ทัวร์กุ้ยหลิน 6 วัน 5 คืน

คำอธิบายทัวร์

ทัวร์กุ้ยหลิน 6 วัน 5 คืน นำท่านสัมผัสความงดงามของธรรมชาติและวัฒนธรรมในมณฑลกวางซีของจีน ชมภูเขาหินปูนรูปทรงประหลาด ล่องเรือในแม่น้ำลี่เจียง และสัมผัสวิถีชีวิตท้องถิ่นอันเป็นเอกลักษณ์
พักโรงแรมระดับ 4 ดาวตลอดการเดินทาง พร้อมบริการอาหารหลากหลายมื้อและกิจกรรมที่น่าประทับใจ

ไฮไลท์สำคัญ

- ล่องเรือสำราญระดับสี่ดาวชมแม่น้ำลี่เจียง สัมผัสทิวทัศน์ภูเขาหินปูนที่เป็นเอกลักษณ์และหมู่บ้านชาวบ้านตลอดสองฝั่ง
- เยี่ยมชมเขาช้าง สัญลักษณ์ของกุ้ยหลินที่มีลักษณะคล้ายช้างกำลังใช้งวงดูดน้ำจากแม่น้ำหลีเจียง
- ชมการแสดง Dreamlike Lijiang หรือระหว่างภูเขาและสายน้ำ ที่ผสมผสานความงดงามของธรรมชาติกับเทคนิคการแสดงสมัยใหม่
- เที่ยวชมถ้ำหยินจื่อหรือ "ถ้ำเงิน" ที่มีหินงอกหินย้อยเปล่งประกายระยิบระยับเมื่อได้รับแสง

รายละเอียดที่น่าสนใจ

- น้ำตกกู้ตง สถานที่ที่นักท่องเที่ยวสามารถสัมผัสประสบการณ์การปีนขึ้นไปบนชั้นน้ำตกและเดินลุยน้ำสัมผัสความเย็นสบาย
- ล่องแพไม้ไผ่ในแม่น้ำยวี่หลง ชื่นชมภูเขาหินปูน ทุ่งนาเขียวขจี และหมู่บ้านพื้นบ้านในบรรยากาศที่เงียบสงบและโรแมนติก
- เจดีย์พระอาทิตย์และพระจันทร์ สองเจดีย์ที่ตั้งอยู่กลางทะเลสาบซานหู โดยเจดีย์พระอาทิตย์เป็นเจดีย์สีทองทำจากทองสัมฤทธิ์ และเจดีย์พระจันทร์เป็นเจดีย์สีเงินทำจากกระเบื้องเซรามิก

จุดท่องเที่ยวเสริม

- ถนนตะวันตกหยางชั่ว ถนนสายเก่าแก่อายุกว่า 1,400 ปีที่ได้รับการขนานนามว่า "ถนนต่างประเทศ" ด้วยบรรยากาศที่ผสมผสานวัฒนธรรมจีนและความเป็นสากล
- ภาพวาดสิบลี้ เส้นทางท่องเที่ยวยาวประมาณ 5 กิโลเมตรที่เต็มไปด้วยทิวทัศน์ธรรมชาติงดงามราวกับหลุดออกมาจากภาพวาดจีนโบราณ
- หมู่บ้านชนเผ่าต้ง สัมผัสวัฒนธรรมและวิถีชีวิตของชนเผ่าต้ง ชมสถาปัตยกรรมเอกลักษณ์อย่างสะพานลมและฝน และหอระฆัง

กิจกรรมพิเศษ

- ชมการแสดง Dreamlike Lijiang ที่ผสมผสานศิลปะการเต้นรำ แสงสีเสียง และวัฒนธรรมท้องถิ่นเพื่อถ่ายทอดความงดงามของแม่น้ำหลีเจียง
- เยี่ยมชมสวรรค์ในอุดมคติ สถานที่จำลองบรรยากาศของดินแดนแห่งท้อบานในวรรณกรรมจีนโบราณ
- ล่องแพไม้ไผ่แบบดั้งเดิมในแม่น้ำยวี่หลง สัมผัสประสบการณ์ท่องเที่ยวแบบย้อนยุค (ประมาณ 40 นาที)

ข้อมูลการเดินทาง

- ที่พักโรงแรมระดับ 4 ดาวตลอดการเดินทาง พร้อมอาหารเช้าและบริการจากเจ้าหน้าที่
- รวมค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ น้ำหนักกระเป๋าโหลด 23 กิโลกรัม และสัมภาระถือขึ้นเครื่องไม่เกิน 7 กิโลกรัม
- มีไกด์ผู้ชำนาญเส้นทางนำเที่ยวตลอดการเดินทาง และประกันอุบัติเหตุวงเงิน 1,000,000 บาท

ข้อมูลทางประวัติศาสตร์

- กุ้ยหลิน มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 2,000 ปี เคยเป็นเมืองสำคัญในสมัยราชวงศ์ถัง เป็นแหล่งท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงระดับโลก
- ถนนตะวันตกหยางชั่วมีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 1,400 ปี เป็นศูนย์กลางการค้าและวัฒนธรรมสำคัญของเมืองหยางชั่ว

ข้อควรระวังและคำแนะนำ

- ช่วงวันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจติดขัด ส่งผลให้เวลาท่องเที่ยวแต่ละสถานที่อาจน้อยลง
- กรณีตั๋วล่องเรือสี่ดาวหมด อาจมีการเปลี่ยนเป็นการล่องเรือระดับสามดาว และมีการคืนเงินส่วนต่าง 50 หยวน/คน
- มีค่ารถจากท่าเรือไปลานจอดรถที่ไม่รวมในราคาทัวร์ 15 หยวน/คน (เนื่องจากกฎหมายไม่อนุญาตให้รถไปรับนักท่องเที่ยวที่ท่าเรือ)
- ค่าทิปไกด์และคนขับรถไม่รวมในราคาทัวร์ (ท่านละ 1,500 บาท)

กำหนดการเดินทาง

- วันที่ 1: กรุงเทพฯ - กุ้ยหลิน (เข้าที่พักโรงแรมระดับ 4 ดาว)
- วันที่ 2: น้ำตกกู้ตง - เขาช้าง - การแสดง Dreamlike Lijiang
- วันที่ 3: ล่องเรือสำราญชมแม่น้ำลี่เจียง - ถ้ำหยินจื่อ - ภาพวาดสิบลี้ - ล่องแพไม้ไผ่ - ถนนตะวันตกหยางชั่ว
- วันที่ 4: หมู่บ้านชนเผ่าต้ง - สวรรค์ในอุดมคติ - เจดีย์พระอาทิตย์และพระจันทร์
- วันที่ 5: กุ้ยหลิน (ท่องเที่ยวตามอิสระ)
- วันที่ 6: กุ้ยหลิน - กรุงเทพฯ
