ทัวร์ฮาร์บิน - หมู่บ้านหิมะ 7 วัน 6 คืน

คำอธิบายทัวร์
🌟 สัมผัสประสบการณ์ฤดูหนาวสุดพิเศษในเมืองน้ำแข็งที่มีชื่อเสียงระดับโลก
🌨️ ชมความงดงามของหิมะและน้ำแข็งในเมืองฮาร์บินและหมู่บ้านหิมะ
🏞️ เพลิดเพลินกับสถาปัตยกรรมที่ผสมผสานระหว่างตะวันตกและตะวันออก
🎭 สัมผัสวัฒนธรรมท้องถิ่นและประวัติศาสตร์อันยาวนานของภูมิภาคตงเป่ย

ไฮไลท์สำคัญ
🏠 หมู่บ้านหิมะ บรรยากาศเสมือนหลุดเข้าไปในโลกเทพนิยาย มีหิมะหนากว่า 1 เมตร
🏂 ย่าปู่ลี่ สกีรีสอร์ทที่ใหญ่ที่สุดในเอเชียและเคยเป็นสถานที่จัดการแข่งขันโอลิมปิกฤดูหนาว
🏛️ เทศกาลน้ำแข็งและหิมะฮาร์บิน สวนสนุกขนาดใหญ่ที่สร้างจากน้ำแข็ง
🚂 เมืองเหิงเต๋าเหอจื่อ เมืองแห่งรถไฟที่มีประวัติศาสตร์เกี่ยวกับทางรถไฟทรานส์-ไซบีเรีย
🐯 สวนเสือโคร่งไซบีเรีย หนึ่งในศูนย์เพาะเลี้ยงเสือโคร่งไซบีเรียที่ใหญ่ที่สุดในโลก

รายละเอียดที่น่าสนใจ
🏰 โบสถ์เซนต์โซเฟีย สถาปัตยกรรมสไตล์รัสเซียที่เป็นสัญลักษณ์ของเมืองฮาร์บิน
🛣️ ถนนจงหยาง ถนนคนเดินที่มีอาคารสไตล์ยุโรปสองฝั่งถนน
🚉 สะพานข้ามทางรถไฟตะวันออกกลาง สถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์ของเมืองฮาร์บิน
🎨 หมู่บ้านภาพวาดสีน้ำมันเหิงเต๋าเหอจื่อ แหล่งที่มีชื่อเสียงในด้านศิลปะ
🚄 คลังเก็บหัวรถจักรรถไฟตะวันออกกลาง โรงจอดรถที่มีรูปทรงสถาปัตยกรรมรัสเซีย

จุดท่องเที่ยวเสริม
🎭 พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์ฮาร์บิน แหล่งวัฒนธรรมและศิลปะที่น่าสนใจ
🎵 สวนสาธารณะดนตรี สวนที่ออกแบบมาเพื่อให้ผู้มาเยือนได้เพลิดเพลินกับดนตรี
🌲 สวนสาธารณะจ้าวหลิน ชมศิลปะโคมไฟน้ำแข็งที่มีความแปลกใหม่และสวยงาม
🏛️ พิพิธภัณฑ์ Acheng Jin Shangjing จัดแสดงประวัติศาสตร์ราชวงศ์จิน
🛁 วัฒนธรรมการอาบน้ำแบบท้องถิ่นที่เมืองอาเฉิง

กิจกรรมพิเศษ
🐎 นั่งรถม้าเลื่อนชมทัศนียภาพหิมะ
🏂 เล่นสกีที่ย่าปู่ลี่ (ระดับเริ่มต้น 3 ชั่วโมง)
🎣 ตกปลาในธารน้ำแข็ง กิจกรรมกลางแจ้งที่ท้าทายและผ่อนคลาย
🌿 กิจกรรมการขุดโสมในหิมะ สัมผัสประสบการณ์เก็บเกี่ยวโสมในฤดูหนาว
🏕️ ชมการแสดงปาร์ตี้รอบกองไฟในหมู่บ้านหิมะ

ข้อมูลการเดินทาง
✈️ เดินทางโดยสายการบินไชน่าอีสเทิร์นแอร์ไลน์
🚌 การเดินทางระหว่างเมืองใช้รถบัสคุณภาพสูงสำหรับพื้นที่ที่มีหิมะ
🏨 พักโรงแรมระดับ 4 ดาวตลอดการเดินทาง
🧳 น้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กก. 1 ใบ
🧣 มีอุปกรณ์กันหนาวให้บริการ ประกอบด้วย ผ้าพันคอ ถุงมือ แผ่นแปะร้อนกันหนาว

ข้อมูลทางประวัติศาสตร์
🏛️ ฮาร์บินเคยเป็นศูนย์กลางการค้าระหว่างจีนและรัสเซียในต้นศตวรรษที่ 20
🛤️ เมืองเหิงเต๋าเหอจื่อเกี่ยวข้องกับประวัติศาสตร์ทางรถไฟทรานส์-ไซบีเรียและอิทธิพลรัสเซีย
🏙️ ถนนจงหยางสะท้อนการผสมผสานระหว่างสถาปัตยกรรมยุโรปและวัฒนธรรมท้องถิ่น
🍲 อาหารพื้นเมืองตงเป่ยมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวด้วยรสชาติเข้มข้นเพื่อให้พลังงานในอากาศหนาว
🏯 เมืองอาเฉิงเคยเป็นที่ตั้งของเมืองหลวงราชวงศ์จินเมื่อประมาณ 900 ปีก่อน

ข้อควรระวังและคำแนะนำ
🌡️ เตรียมเสื้อผ้ากันหนาวให้เพียงพอ เนื่องจากอุณหภูมิอาจต่ำมาก
🕒 ปรับนาฬิกาเป็นเวลาท้องถิ่น (ประเทศจีนเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง)
🔌 เตรียมอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และแบตเตอรี่สำรองเพราะอากาศหนาวทำให้แบตเตอรี่หมดเร็ว
📱 ควรเตรียมแอปพลิเคชันแปลภาษาติดตัวไว้สำหรับการสื่อสาร
💰 เตรียมเงินสกุลหยวนสำหรับซื้อของในพื้นที่ห่างไกล

กำหนดการเดินทาง
วันที่ 1: กรุงเทพฯ - เซี่ยงไฮ้ - ฮาร์บิน (รับอุปกรณ์กันหนาว)
วันที่ 2: ฮาร์บิน - ย่าปู่ลี่ (เล่นสกี, นั่งรถม้าเลื่อน) - แม่น้ำหมู่ตัน
วันที่ 3: แม่น้ำหมู่ตัน - เหิงเต๋าเหอจื่อ (คลังรถไฟ, สวนเสือโคร่ง) - หมู่บ้านหิมะ (ปาร์ตี้รอบกองไฟ)
วันที่ 4: หมู่บ้านหิมะ - อาเฉิง (พิพิธภัณฑ์ Acheng Jin Shangjing)
วันที่ 5: อาเฉิง - ฮาร์บิน (โบสถ์เกอซิน, โบสถ์เซนต์โซเฟีย, ถนนจงหยาง, เทศกาลน้ำแข็งและหิมะ)
วันที่ 6: ฮาร์บิน - เซี่ยงไฮ้
วันที่ 7: เซี่ยงไฮ้ - กรุงเทพฯ 
