ทัวร์ซีอาน 6 วัน 5 คืน

คำอธิบายทัวร์

ทัวร์ซีอาน 6 วัน 5 คืน นำท่านสัมผัสอารยธรรมโบราณและเมืองหลวงเก่าที่ยิ่งใหญ่ของจีน ชมกองทัพทหารดินเผาจิ๋นซีฮ่องเต้ที่ได้รับการยกย่องเป็นสิ่งมหัศจรรย์ของโลก เพลิดเพลินกับการแสดงศิลปวัฒนธรรมราชวงศ์ถัง เยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์ประวัติศาสตร์ที่รวบรวมโบราณวัตถุล้ำค่า และลิ้มรสอาหารพื้นเมืองที่มีชื่อเสียงของซีอาน พักโรงแรมระดับ 4 ดาวตลอดการเดินทาง

ไฮไลท์สำคัญ

- พิพิธภัณฑ์กองทัพทหารดินเผาจิ๋นซีฮ่องเต้ มรดกโลกที่มีทหารดินเผากว่า 6,000 ตัว
- เมืองถ่ายทำภาพยนตร์ไป๋ลู่หยวน สถานที่จำลองบรรยากาศประวัติศาสตร์จีนโบราณ
- กำแพงเมืองซีอาน หนึ่งในกำแพงเมืองโบราณที่ใหญ่และสมบูรณ์ที่สุดในจีน
- พิพิธภัณฑ์ประวัติศาสตร์มณฑลส่านซี ที่รวบรวมโบราณวัตถุล้ำค่ากว่า 370,000 ชิ้น
- จัตุรัสหอระฆังและหอกลองแห่งซีอาน สัญลักษณ์สำคัญของเมืองโบราณ
- เมืองจำลองฉางอันสิบสองชั่วยาม จำลองบรรยากาศเมืองฉางอันในสมัยราชวงศ์ถัง

รายละเอียดที่น่าสนใจ

- การแสดงสองพยัคฆ์พิทักษ์ฉางอัน ผสมผสานศิลปะการต่อสู้แบบจีนกับการแสดงเชิงประวัติศาสตร์
- เมืองต้าถังที่ไม่หลับใหล แหล่งท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรมที่สร้างบรรยากาศยุคทองของราชวงศ์ถัง
- ถนนอาหารพื้นเมือง แหล่งรวมอาหารท้องถิ่นชื่อดัง เช่น เส้นก๋วยเตี๋ยวเย็น แฮมเบอร์เกอร์จีน และบะหมี่เบียงเบียง
- การแสดงหุ่นเงาหนังจีนโบราณ ศิลปะการแสดงที่มีประวัติยาวนาน 2,000 ปี
- ถนนหุยหมิน แหล่งรวมวัฒนธรรมอาหารของชาวหุย ชนกลุ่มน้อยมุสลิมในจีน

จุดท่องเที่ยวเสริม

- บันไดเลื่อนกลางแจ้งชมวิว ยาวที่สุดในภูมิภาคตะวันตกเฉียงเหนือของจีน
- การแสดงประติมากรรมมีชีวิต ที่นักแสดงแต่งกายเหมือนรูปปั้นในยุคถังและขยับตัวราวกับมีชีวิต
- หอระฆังซีอาน หอระฆังไม้ที่ใหญ่ที่สุดในจีน สร้างขึ้นสมัยราชวงศ์หมิง
- หอกลองซีอาน ที่ใช้ตีบอกเวลาตอนกลางคืนและมีการแสดงตีกลองหลายรอบต่อวัน
- กิจกรรมอิสระสำรวจเมืองซีอานด้วยตัวเองในวันที่ 5 ของการเดินทาง

กิจกรรมพิเศษ

- ชมระบำหนีฉางอวี่อี้อู่ หนึ่งในระบำโบราณที่งดงามที่สุดของจีน มีต้นกำเนิดในยุคราชวงศ์ถัง
- ชมการแสดงกล่องปริศนาแห่งราชวงศ์ถังอันรุ่งเรือง โรงละครแบบอินเทอร์แอคทีฟที่ผู้ชมมีส่วนร่วม
- ชมการแสดงมหากาพย์เส้นทางสายไหม หรือ "ตำนานระฆังอูฐ" โชว์ผสมผสานเทคนิคแสง สี เสียง และการแสดงม้าสด (298 หยวน/คน)
- ชมการแสดงเหล่าทหารที่ฟื้นคืนชีพ เกี่ยวกับกองทัพทหารดินเผาจิ๋นซีฮ่องเต้ ด้วยเทคนิค 3D และโฮโลแกรม (298 หยวน/คน)

ข้อมูลการเดินทาง

- ที่พักโรงแรมระดับ 4 ดาวตลอดการเดินทาง
- รวมตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลด 23 กิโลกรัม และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง 7 กิโลกรัม
- มีไกด์ผู้ชำนาญเส้นทางนำเที่ยวตลอดรายการ
- ประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท
- ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท (ไม่รวมในราคาทัวร์)

ข้อมูลทางประวัติศาสตร์

- ซีอาน (เดิมชื่อฉางอัน) เคยเป็นเมืองหลวงของจีนโบราณถึง 13 ราชวงศ์
- กองทัพทหารดินเผาสร้างขึ้นในปี 246-208 ก่อนคริสต์ศักราช โดยจักรพรรดิจิ๋นซีฮ่องเต้ จักรพรรดิองค์แรกของจีน
- กำแพงเมืองซีอานสร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1370) บนฐานเดิมของกำแพงราชวงศ์ถัง
- ราชวงศ์ถัง (ค.ศ. 618-907) เป็นยุคทองของจีนที่มีความรุ่งเรืองทางด้านศิลปะและวัฒนธรรม
- งิ้วเงาหนังมีต้นกำเนิดในราชวงศ์ฮั่นตะวันตกประมาณ 2,000 ปีที่แล้ว

ข้อควรระวังและคำแนะนำ

- เวลาท้องถิ่นของจีนเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง
- การแสดงพิเศษมีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมไม่รวมในราคาทัวร์
- วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจติดขัด ทำให้เวลาท่องเที่ยวในแต่ละสถานที่อาจลดลง
- เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากไม่ถึงจำนวนที่กำหนด กรุ๊ปอาจไม่สามารถเดินทางได้
- ควรเตรียมอุปกรณ์กันแดดและรองเท้าที่สวมใส่สบายเนื่องจากต้องเดินชมสถานที่หลายแห่ง

กำหนดการเดินทาง

- วันที่ 1: กรุงเทพฯ - ซีอาน
- วันที่ 2: เมืองถ่ายทำภาพยนตร์ไป๋ลู่หยวน - การแสดงสองพยัคฆ์พิทักษ์ฉางอัน - เมืองจำลองฉางอันสิบสองชั่วยาม - เมืองต้าถังที่ไม่หลับใหล
- วันที่ 3: พิพิธภัณฑ์กองทัพทหารดินเผาจิ๋นซีฮ่องเต้ - กำแพงเมืองซีอาน - ถนนอาหารพื้นเมือง
- วันที่ 4: พิพิธภัณฑ์ประวัติศาสตร์มณฑลส่านซี - จัตุรัสหอระฆังและหอกลอง - ถนนหุยหมิน
- วันที่ 5: ซีอาน (กิจกรรมอิสระ)
- วันที่ 6: ซีอาน - กรุงเทพฯ
