กำหนดการเดินทาง xx-xx
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - เฉิงตู
xx:xx น. คณะพร้อมกันที่ xxx อาคารผู้โดยสารขาออกระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx โดยสายการบิน xxx เที่ยวบินที่ xxx (ใช้เวลาเดินทางประมาณ x ชั่วโมง)
xx:xx (+1) น. เดินทางถึง xxx จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
xx:xx น. นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวกแก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง ศูนย์อนุรักษ์แพนด้าเฉิงตู - ทางเข้าอุทยานจิ่วไจ้โกว
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ศูนย์อนุรักษ์แพนด้าเฉิงตู เป็นสถานที่ที่จัดตั้งขึ้นเพื่ออนุรักษ์และเพาะพันธุ์แพนด้ายักษ์ ซึ่งเป็นสัตว์หายากของจีน และยังเป็นสถานที่วิจัยเกี่ยวกับพฤติกรรมและระบบนิเวศของแพนด้า ที่นี่ไม่ได้เป็นเพียงสวนสัตว์ แต่เป็น "ศูนย์อนุรักษ์แพนด้าที่ใหญ่ที่สุดในโลก" ที่ดูแลแพนด้าตั้งแต่เกิดจนโตเต็มวัย และมีโครงการเพาะพันธุ์เพื่อช่วยให้แพนด้ามีประชากรเพิ่มขึ้น ไฮไลต์สำคัญในศูนย์แพนด้าได้แก่ โซนแพนด้ายักษ์ (Giant Panda Enclosure)、โซนแพนด้าแดง (Red Panda Enclosure)、ศูนย์อนุบาลลูกแพนด้า (Panda Nursery)、พิพิธภัณฑ์แพนด้า (Panda Museum)、ทะเลสาบหงเซิง (Swan Lake)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ทางเข้าอุทยานจิ่วไจ้โกว เป็นทางเข้าหลักของ อุทยานแห่งชาติจิ่วไจ้โกว (九寨沟国家公园 - Jiuzhaigou National Park) ซึ่งเป็นอุทยานที่มีชื่อเสียงระดับโลก ด้วยทะเลสาบสีฟ้าใส น้ำตกที่งดงาม และป่าที่อุดมสมบูรณ์ 沟口 (Gōukǒu) เป็นจุดที่นักท่องเที่ยวทุกคนต้องมาลงทะเบียนซื้อตั๋วและขึ้นรถบัสของอุทยานเพื่อเดินทางไปยังจุดท่องเที่ยวภายใน เนื่องจากภายในอุทยานไม่อนุญาตให้นักท่องเที่ยวขับรถส่วนตัวเข้าไป

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม อุทยานจิ่วไจ้โกว
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานจิ่วไจ้โกว เป็นหนึ่งในแหล่งท่องเที่ยวธรรมชาติที่สวยที่สุดในจีน มีชื่อเสียงเรื่องทะเลสาบน้ำใส (五花海), น้ำตกอลังการ (诺日朗瀑布) และภูเขาหิมะอันยิ่งใหญ่ อุทยานนี้ตั้งอยู่ในพื้นที่สูงกว่า 2,000-4,500 เมตรจากระดับน้ำทะเล ทำให้อากาศบริสุทธิ์และเย็นตลอดปี "จิ่วไจ้โกว" (九寨沟) แปลว่า "หุบเขาเก้าหมู่บ้าน" เนื่องจากในอดีตเป็นที่อยู่อาศัยของชาวทิเบตและชาวเชียง (Qiang) จำนวน 9 หมู่บ้าน (บริการพิเศษ : สวมใส่ชุดจีนโบราณถ่ายรูปในอุทยาน)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย ไฮไลต์สถานที่ใน อุทยานจิ่วไจ้โกว อุทยานแบ่งเป็น 3 หุบเขาหลัก (Y 字形 – รูปตัว Y) ได้แก่
1. 树正沟 (Shuzheng Valley) – หุบเขาชูเจิ้ง
2. 日则沟 (Rize Valley) – หุบเขารื่อเจ้อ
3. 则查洼沟 (Zechawa Valley) – หุบเขาเจ๋อชา

จุดเด่นห้ามพลาดในอุทยานจิ่วไจ้โกว
1. 五花海 (ทะเลสาบ 5 สี – Five Flower Lake) จุดชมวิวที่สวยที่สุดของอุทยาน น้ำทะเลสาบใสราวกับกระจก เปลี่ยนสีตามแสงแดด สีฟ้า, เขียว, เหลือง, น้ำเงิน และสีมรกต สวยงามราวภาพวาด
2. 长海 (ทะเลสาบฉางไห่ – Long Lake) ทะเลสาบที่ใหญ่ที่สุดในจิ่วไจ้โกว มีฉากหลังเป็นภูเขาหิมะและป่าสน น้ำลึกและใสจนมองเห็นเงาสะท้อนของท้องฟ้า
3. 诺日朗瀑布 (น้ำตกนั่วรี่หล่าง – Nuorilang Waterfall) น้ำตกกว้างที่สุดในอุทยาน (สูง 24 ม. กว้าง 270 ม.) เป็นสัญลักษณ์ของจิ่วไจ้โกว ฤดูใบไม้ร่วง น้ำตกจะไหลลงมาพร้อมใบไม้สีทอง
4. 镜海 (ทะเลสาบกระจก – Mirror Lake) ช่วงเช้าเงาสะท้อนของภูเขาและท้องฟ้าในน้ำสวยงามมาก ไม่มีคลื่นลม น้ำจึงนิ่งราวกับกระจก
5. 熊猫海 (ทะเลสาบแพนด้า – Panda Lake) เคยเป็นพื้นที่อาศัยของแพนด้าป่า น้ำมีสีฟ้าอมเขียว สวยงามแปลกตา มีน้ำตกเล็กๆ ไหลลงสู่ทะเลสาบ
6. 珍珠滩瀑布 (น้ำตกไข่มุก – Pearl Shoal Waterfall) น้ำตกที่ไหลลงมาเป็นชั้นๆ คล้ายไข่มุกกระจาย จุดถ่ายรูปยอดนิยมของอุทยาน

กิจกรรมเสริม : จิ่วจ้ายเฉียนกู้ฉิง (九寨千古情) เป็นการแสดงโชว์ในรูปแบบการแสดงสดที่ยิ่งใหญ่ ซึ่งจัดทำโดยบริษัท "ซ่งเฉิง เอ็นเตอร์เทนเมนต์" (Songcheng Entertainment) ที่มีชื่อเสียงของจีน การแสดงนี้ได้รับแรงบันดาลใจจากความงดงามของธรรมชาติและวัฒนธรรมท้องถิ่นของ จิ่วจ้ายโกว (Jiuzhaigou) ในมณฑลเสฉวน ถ่ายทอดเรื่องราวผ่านเทคนิคพิเศษที่ล้ำสมัย ดนตรีที่ตื่นตาตื่นใจ และการเต้นรำที่น่าหลงใหล (280 หยวน/คน)

ข้อแนะนำ :
1. ก่อนออกเดินทางกรุณาตรวจสอบหนังสือเดินทางให้เรียบร้อย เนื่องจากจำเป็นต้องใช้หนังสือเดินทางในการเข้าอุทยาน
2. ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม เช่น รถท่องเที่ยวชมวิว 80 หยวน/คน (ช่วงเทศกาล 1 เมษายน – 15 พฤศจิกายน ราคา 90 หยวน/คน) ประกันภัยสถานที่ท่องเที่ยว 10 หยวน/คน (จำเป็นต้องจ่าย)
3. นักท่องเที่ยวสามารถหาอาหารกลางวันภายในอุทยานได้ตามอัธยาศัย โดยราคาอยู่ที่ 60/98/138 หยวน/คน
4. อุทยานจิ่วไจ้โกวมีความสูง 2500-3100 เมตร จากระดับน้ำทะเล กิจกรรมกลางแจ้งค่อนข้างเยอะ กรุณาจัดเตรียมแว่นกันแดด ร่มกันแดด ครีมกันแดดและอุปกรณ์กันแดดเพิ่มเติม
5. ขอความกรุณาปฏิบัติตามกฎของอุทยาน ไม่ทิ้งขยะลงพื้น ห้ามสูบบุหรี่ภายในบริเวณอุทยาน ฝ่าฝืนมีโทษปรับถึง 500 หยวน ขึ้นไป
เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ เขตทิวทัศน์หวงหลง – เฉิงตู
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง เขตทิวทัศน์หวงหลง ซึ่งเป็นแหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่มีชื่อเสียงในประเทศจีน ตั้งอยู่ในมณฑลเสฉวน และได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น มรดกโลกโดยยูเนสโก (UNESCO) ในปี 1992 ได้รับขนานนามว่า "อัญมณีแห่งแดนสวรรค์" และ "สระมังกรเหลือง" เพราะมีสีสันของบ่อน้ำที่งดงามราวกับภาพวาด จุดเด่นของเขตทิวทัศน์หวงหลง ได้แก่ ทะเลสาบหินปูนหลากสี – บ่อน้ำพุธรรมชาติสีฟ้าเขียวกระจ่าง ที่เกิดจากแคลเซียมคาร์บอเนตสะสมจนเป็นขั้นบันไดสวยงาม , ภูเขามินซาน – มีหิมะปกคลุมตลอดปี สร้างทิวทัศน์ที่งดงาม , วัดหวงหลง (黄龙寺) – วัดเก่าแก่ที่สร้างขึ้นตั้งแต่สมัยราชวงศ์ถัง , ธรรมชาติอุดมสมบูรณ์ – เป็นถิ่นอาศัยของสัตว์หายาก เช่น แพนด้ายักษ์ และ ลิงจมูกเชิดทองคำ
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางกลับ เฉิงตู ระยะทางประมาณ 320 กิโลเมตร
เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่ห้า อุทยานภูเขาเอ้อเหมย - ยอดเขาจินติ่ง
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานภูเขาเอ้อเหมย ภูเขาแห่งนี้เป็นหนึ่งในสี่ภูเขาอันศักดิ์สิทธิ์ทางพระพุทธศาสนาของจีน เนื่องจากเป็นสถานที่ที่พระสมันตภัทรโพธิสัตว์ เคยสถิตอยู่ (ประกอบด้วยเขาอู่ไถ เขาจิ่วหัว เขาเอ้อเหมย และเขาผู่ถัว) และลัทธิเต๋า โดยมีอารามต่าง ๆ 151 แห่ง แต่ส่วนใหญ่ทรุดโทรม ยังคงเหลือที่เที่ยวชมได้ 20 แห่ง เขาเอ้อเหมยมียอดสูงถึง 3,099 เมตร ซึ่งเป็นที่ตั้งของวัดหัวจวง และช่วงฤดูหนาวมีหิมะปกคลุม และยังเป็นแหล่งรวมความหลากหลายทางชีวภาพของทั้งพรรณพืชและสัตว์ป่า
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ยอดเขาจินติ่ง เป็นจุดสูงสุดของภูเขาเอ้อเหมย โดยมีความสูงประมาณ 3,099 เมตร ด้านบนมีรูปปั้นทองคำพระโพธิสัตว์สมันตภัทรสูง 48 เมตร ประดิษฐานอยู่บนฐานช้างเผือก 4 ทิศ เป็นเทพที่ได้รับการเคารพบูชาอย่างสูงในพุทธศาสนา และเป็นหนึ่งในสัญลักษณ์ของเอ้อเหมยซาน

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่หก อุทยานภูเขาเอ้อเหมย (กลางเขา) - พระใหญ่เล่อซาน
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานภูเขาเอ้อเหมย (กลางเขา) เป็นพื้นที่ท่องเที่ยวในระดับ “กลางเขา” ของเอ้อเหมยซาน มีธรรมชาติสวยงาม น้ำตก ศาลเจ้า และแหล่งชมลิงป่า จุดเด่นคือ วัดหมื่นปี แห่งเขาเอ้อเหมย สร้างขึ้นในช่วงราชวงศ์จิ้นตะวันออก (ค.ศ. 397) เดิมชื่อ 普贤寺 (วัดพระโพธิสัตว์สมันตภัทร) ภายหลังได้รับพระราชทานชื่อ 万年寺 (วัดหมื่นปี) จาก จักรพรรดิเหมิงแห่งราชวงศ์หมิง เป็นวัดสำคัญของพุทธศาสนานิกายมหายาน และเป็นสถานที่ประดิษฐาน พระโพธิสัตว์สมันตภัทร ซึ่งเป็นเทพอุปถัมภ์ของเขา 峨眉山 เป็น วัดที่เก่าแก่ที่สุดในเขาเอ้อเหมย มีพระพุทธรูปสัมฤทธิ์ของพระโพธิสัตว์สมันตภัทร (普贤菩萨) ขี่ช้าง
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง พระใหญ่เล่อซาน เป็นพระพุทธรูปหินแกะสลักขนาดมหึมา นั่งหันหน้าออกสู่แม่น้ำสามสาย ได้แก่ 岷江 (หมินเจียง) , 青衣江 (ชิงอีเจียง) , 大渡河 (ต้าตู้เหอ) ถูกสร้างขึ้นโดย พระไห่ทง (海通和尚) ซึ่งเชื่อว่าการแกะสลักพระพุทธรูปขนาดใหญ่จะช่วย ปกป้องรักษาเรือ ที่เดินทางผ่านแม่น้ำอันเชี่ยวกรากบริเวณนี้ เริ่มสร้างใน ปี ค.ศ. 713 (สมัยราชวงศ์ถัง) และแล้วเสร็จใน ปี ค.ศ. 803 ใช้เวลาก่อสร้างยาวนานถึง 90 ปี พระพุทธรูปสูง 71 เมตร และ หัวของพระพุทธรูปสูงถึง 14.7 เมตร เท้าของพระพุทธรูปสามารถ วางคนได้มากกว่า 100 คน แกะสลักจากหน้าผาหินทรายแดง และมีระบบระบายน้ำ (ป้องกันการกัดเซาะจากฝนและน้ำ)

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่เจ็ด อุทยานแห่งชาติดูเจียงเยี่ยน – อวี้เหล่ยเก๋อ – เขาชิงเฉิง
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานแห่งชาติดูเจียงเยี่ยน หรือ 都江堰 (ตูเจียงเยี่ยน) เป็นระบบชลประทานที่ 李冰 (หลี่ปิง) และลูกชายสร้างขึ้นในสมัย รัฐฉิน (秦国, 256 ปีก่อนคริสต์ศักราช) โดยไม่ใช้เขื่อนกั้นน้ำ แต่ใช้ "หลักการแบ่งน้ำ" เพื่อควบคุมน้ำจากแม่น้ำ 岷江 (หมินเจียง) ให้หล่อเลี้ยงที่ราบเสฉวน ลดปัญหาน้ำท่วม และช่วยให้พื้นที่แถบนี้มีความอุดมสมบูรณ์จนได้รับฉายาว่า "天府之国" (แดนสวรรค์บนดิน) สถานที่สำคัญได้แก่ 鱼嘴分水堤 (เขื่อนแบ่งน้ำรูปปากปลา)、飞沙堰 (เขื่อนปล่อยทราย)、宝瓶口 (ช่องปากขวด)、二王庙 (วัดเอ้อหวังเมี่ยว)、安澜索桥 (สะพานแขวนอันหลาน)
นำคณะเดินทางไปยัง อวี้เหล่ยเก๋อ เป็นศาลาหรือหอชมวิวที่ตั้งอยู่ใน อุทยานแห่งชาติดูเจียงเยี่ยน (Dujiangyan) มณฑลเสฉวน ประเทศจีน ที่นี่เป็นจุดชมวิวที่ยอดเยี่ยมสำหรับมองเห็นโครงการชลประทานดูเจียงเยี่ยนอันเก่าแก่และแม่น้ำหมินเจียง สถานที่แห่งนี้มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์และวัฒนธรรม โดยได้รับการกล่าวถึงในบทกวีของ ตู้ฝู่ (杜甫) กวีเอกแห่งราชวงศ์ถัง ในบทกวี "登楼" (ขึ้นหอคอย) ที่มีวรรคโด่งดังว่า "玉垒浮云变古今" แปลว่า "เมฆลอยผ่านยอดเขาอวี้เหล่ย เปลี่ยนผ่านจากอดีตสู่ปัจจุบัน" ตั้งอยู่ทางตอนใต้ของดูเจียงเยี่ยน สามารถมองเห็นโครงการชลประทานอายุกว่า 2,000 ปี และยังสามารถชมทิวทัศน์ของภูเขาชิงเฉิงได้ (บันไดเลื่อนชมวิว ราคา 40 หยวน/คน)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เขาชิงเฉิง เป็นหนึ่งในภูเขาที่มีชื่อเสียงของจีน ตั้งอยู่ใน มณฑลเสฉวน ห่างจากเมืองเฉิงตูประมาณ 68 กิโลเมตร ที่นี่เป็น ศูนย์กลางของลัทธิเต๋า และยังได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น มรดกโลกโดยยูเนสโก ร่วมกับ เขื่อนตูเจียงเยี่ยน (Dujiangyan Irrigation System) เป็นสถานที่ที่ จางเต๋าหลิง (张道陵) ผู้ก่อตั้งลัทธิเต๋านิกายเจิ้งอี เคยบำเพ็ญเพียร มีวัดเต๋าหลายแห่ง เช่น เจียนฝูกง (建福宫) – วัดเก่าแก่ท่ามกลางป่าธรรมชาติ , ซานชิงเตี้ยน (上清宫) – จุดสำคัญของศาสนาเต๋า , เหลาหลุนโข่ว (老君阁) – จุดชมวิวที่สวยงาม

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่แปด เฉิงตู - กรุงเทพฯ
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
xx:xx น. คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง xxx อาคารผู้โดยสารขาออกระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx ประเทศจีน เที่ยวบินที่ xxx (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง x ชั่วโมง)
xx:xx น. เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย พร้อมความประทับใจ

อัตราค่าบริการ
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กิโลกรัม 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่างๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2, 3 ท่าน หรือ 4 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท

บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์
รายการทัวร์สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตามความเหมาะสม เนื่องจากเที่ยวบินล่าช้า สภาพอากาศ หิมะตกหนัก พายุใต้ฝุ่น แผ่นดินไหว สึนามิ สภาพการจลาจร การระบาดของโรคติดต่อ การเมือง เป็นต้น โดยมิต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
โดยมัคคุเทศก์และคนขับจะเป็นผู้บริหารเวลาตามความเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับสภาพการจราจรในวันเดินทางนั้นๆ เป็นหลักจึงขอสงวนสิทธิ์ในการปรับเปลี่ยนเวลาท่องเที่ยวตามสถานที่ในโปรแกรมการเดินทาง
เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากต่ำกว่ากำหนด กรุ๊ปจะไม่สามารถเดินทางได้ หากผู้เดินทางทุกท่านยินดีที่จะชำระค่าบริการ ในการงดออกเดินทางและเลื่อนการเดินทางในวันอื่นต่อไป โดยทางบริษัทจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอสงวนสิทธิ์การเก็บค่าน้ำมันและภาษีสนามบินทุกแห่งเพิ่ม หากสายการบินมีการปรับขึ้นก่อนวันเดินทาง
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนเที่ยวบิน โดยมิต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าอันเนื่องจากสาเหตุต่างๆ
บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบใดๆ ทั้งสิ้น หากเกิดการยกเลิกเที่ยวบิน ความล่าช้าของสายการบิน ที่พัก การจราจร เหตุการณ์ทางการเมือง การนัดหยุดงาน การก่อจลาจล อุบัติเหตุ สภาพอากาศ พายุ หิมะตกหนัก ภัยธรรมชาติ วาตภัย อัคคีภัย โรคระบาด หรือไม่ว่าด้วยสาเหตุใดๆ ก็ตาม (ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของทางบริษัทฯ) รายการนี้เป็นเพียงข้อเสนอที่ต้องได้รับการยืนยันจากบริษัทฯ อีกครั้งหนึ่ง หลังจากได้สำรองโรงแรมที่พักในต่างประเทศเรียบร้อยแล้วโดยโรงแรมจัดในระดับใกล้เคียงกัน ซึ่งอาจจะปรับเปลี่ยนตามที่ระบุในโปรแกรม การจัดการเรื่องห้องพัก เป็นสิทธิ์ของโรงแรมในการจัดห้องให้กับกรุ๊ปที่เข้าพัก โดยมีห้องพักสำหรับผู้สูบบุหรี่ / ปลอดบุหรี่ได้ โดยอาจจะขอเปลี่ยนห้องได้ตามประสงค์ของผู้ที่พัก ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับความพร้อมให้บริการของโรงแรม และไม่สามารถรับประกันได้ มัคคุเทศก์ พนักงาน
ในกรณีที่ผู้เดินทางไม่ผ่านการพิจารณาในการตรวจคนเข้าเมือง - ออกเมือง ไม่ว่าจะเป็นกองตรวจคนเข้าเมืองหรือกรมแรงงานของทุกประเทศในรายการท่องเที่ยว อันเนื่องมาจากการกระทำที่ส่อไปในทางผิดกฎหมาย การหลบหนีเข้า-ออกเมือง เอกสารเดินทางไม่ถูกต้อง หรือ การถูกปฏิเสธในกรณีอื่นๆ ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการไม่รับผิดชอบและไม่คืนเงินทุกกรณีที่กล่าวมาข้างต้น
วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจจะติดขัด อาจทำให้เวลาในการก่องเที่ยว และช้อปปิ้งแต่ละสถานที่น้อยลง โดยเป็นดุลยพินิจของมัคคุเทศก์ และคนขับรถในการบริหารเวลา ซึ่งอาจจะขอความร่วมมือจากผู้เดินทางในบางครั้งที่ต้องเร่งรีบ เพื่อให้ได้ท่องเที่ยวตามโปรแกรม

หมายเหตุ : กรณีที่กองตรวจคนเข้าเมือง ประเทศไทย หรือ ในต่างประเทศ ปฏิเสธมิให้เดินทางออก หรือ เข้าประเทศ ที่ระบุไว้ ด้วยเหตุผลส่วนตัวของผู้เดินทาง บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่คืนค่าทัวร์ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น รวมถึงเมื่อท่านออกเดินทางไปกับคณะแล้ว ท่านงดการใช้บริการรายการใดรายการหนึ่ง หรือไม่เดินทางพร้อมคณะถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถเรียกร้องค่าบริการคืน ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น
