กำหนดการเดินทาง xx-xx
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - กุ้ยหลิน
xx:xx น. คณะพร้อมกันที่ xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx โดยสายการบิน xxx เที่ยวบินที่ xxx (ใช้เวลาเดินทางประมาณ x ชั่วโมง)
xx:xx (+1) น. เดินทางถึง xxx จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
xx:xx น. นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวกแก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง น้ำตกกู้ตง - เขาช้าง - การแสดงDreamlike Lijiang หรือ ระหว่างภูเขาและสายน้ำ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง น้ำตกกู้ตง เป็นหนึ่งในน้ำตกไม่กี่แห่งที่นักท่องเที่ยวสามารถสัมผัสประสบการณ์การปีนขึ้นไปบนชั้นน้ำตกได้ มีกิจกรรมปีนน้ำตกที่นักท่องเที่ยวสามารถเดินลุยน้ำและสัมผัสความเย็นสบายของกระแสน้ำ บริเวณรอบ ๆ น้ำตกมีป่าเขียวขจีที่อุดมสมบูรณ์และอากาศบริสุทธิ์ เส้นทางเดินชมธรรมชาติที่พาดผ่านลำธาร สะพานไม้ และป่าไผ่
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เขาช้าง เขาลูกนี้มีลักษณะเฉพาะที่ดูเหมือนช้างกำลังใช้งวงดูดน้ำจากแม่น้ำหลีเจียง (Li River) ถือเป็นสัญลักษณ์ของกุ้ยหลินและปรากฏอยู่ในงานศิลปะและบทกวีจีนมากมาย รูปทรงของภูเขาประกอบด้วยส่วนที่คล้ายลำตัวช้างและงวงที่ทอดลงไปในน้ำ บริเวณที่งวงจุ่มลงในน้ำเรียกว่า "ถ้ำช้างดูดน้ำ" (水月洞) ซึ่งเป็นโพรงที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติ
นำคณะเยี่ยมชม การแสดงDreamlike Lijiang หรือ ระหว่างภูเขาและสายน้ำ การแสดงนี้ผสมผสานความงดงามของธรรมชาติและวัฒนธรรมพื้นเมืองเข้ากับเทคนิคการแสดงที่ล้ำสมัย แสดงความงดงามของธรรมชาติกุ้ยหลินผ่านศิลปะการเต้นรำ การแสดงแสงสีเสียง และวัฒนธรรมท้องถิ่น ถ่ายทอดเรื่องราวผ่านทิวทัศน์ที่งดงามของแม่น้ำหลีเจียงและวิถีชีวิตของชาวพื้นเมือง
เย็น 
รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม ล่องเรือสำราญชมแม่น้ำลี่เจียงระดับสี่ดาว – ถ้ำหยินจื่อ – ภาพวาดสิบลี้ - ล่องแพไม้ไผ่ – ถนนตะวันตกหยางชั่ว
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยังท่าเรือจู้เจียงเพื่อ ล่องเรือสำราญชมแม่น้ำลี่เจียงระดับสี่ดาว เป็นบริการล่องเรือสำราญระดับสี่ดาวที่พานักท่องเที่ยวสัมผัสความงดงามของ แม่น้ำหลีเจียง (Li River) ในเมืองกุ้ยหลิน (Guilin) มณฑลกว่างซี (Guangxi) ประเทศจีน การล่องเรือในระดับนี้ถือเป็นหนึ่งในประสบการณ์ที่หรูหราที่สุดสำหรับการชมธรรมชาติและวัฒนธรรมของพื้นที่ เส้นทางล่องเรือเริ่มจาก กุ้ยหลิน (Guilin) ไปยัง หยางซั่ว (Yangshuo) ใช้เวลาประมาณ 4-5 ชั่วโมง ระหว่างทาง นักท่องเที่ยวจะได้ชมทัศนียภาพของภูเขาหินปูนที่มีเอกลักษณ์และหมู่บ้านชาวบ้านที่เรียงรายตามแม่น้ำ (หากเกิดสถานการณ์ตั๋วล่องเรือสี่ดาวหมด ขอสงวนสิทธิ์เปลี่ยนเป็นการล่องเรือระดับสามดาว ผู้ใหญ่คืนเงินส่วนต่าง 50 หยวน/คน) หลังจากเรือเทียบท่าที่ท่าเรือหยางชั่วเดินทางไปยังโรงแรมหรือลานจอดรถ (เนื่องจากกฎหมายไม่อนุญาตให้รถไปรับนักท่องเที่ยวที่ท่าเรือ จึงมีค่ารถจากท่าเรือไปลานจอดรถ 15 หยวน/คน)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยงบนเรือ (ล่องเรือสำราญชมแม่น้ำลี่เจียงระดับสี่ดาว)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ถ้ำหยินจื่อ เป็นถ้ำหินปูนที่มีชื่อเสียงในพื้นที่หยางซั่ว (Yangshuo) ใกล้กับเมืองกุ้ยหลิน (Guilin) มณฑลกว่างซี (Guangxi) ประเทศจีน ถ้ำแห่งนี้ได้รับการขนานนามว่า "ถ้ำเงิน" เพราะหินงอกหินย้อยภายในถ้ำเปล่งประกายระยิบระยับคล้ายกับเงินเมื่อได้รับแสงไฟ ถ้ำมีความยาวประมาณ 2 กิโลเมตร โดยนักท่องเที่ยวสามารถสำรวจได้ประมาณ 1 กิโลเมตร ใช้เวลาในการเดินชมถ้ำประมาณ 1 ชั่วโมง
นำคณะเดินทางไปยัง ภาพวาดสิบลี้ เป็นเส้นทางท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงในเมืองหยางซั่ว (Yangshuo) มณฑลกว่างซี (Guangxi) ประเทศจีน เส้นทางนี้ยาวประมาณ 10 ลี้ (ประมาณ 5 กิโลเมตร) และเต็มไปด้วยทิวทัศน์ธรรมชาติที่งดงามราวกับภาพวาด ทั้งภูเขาหินปูน ทุ่งนา และหมู่บ้านพื้นบ้าน ชื่อ "十里画廊" มาจากความงดงามของภูมิทัศน์ที่เรียงรายตลอดเส้นทาง ซึ่งดูราวกับหลุดออกมาจากภาพวาดจีนโบราณ สถานที่นี้มักถูกใช้เป็นฉากในภาพยนตร์และละครจีน
นำคณะ ล่องแพไม้ไผ่ในแม่น้ำยวี่หลง แม่น้ำยวี่หลงเป็นสาขาหนึ่งของแม่น้ำหลีเจียง (Li River) ที่มีชื่อเสียง ล้อมรอบด้วยภูเขาหินปูนที่งดงาม ทุ่งนาเขียวขจี และหมู่บ้านพื้นบ้าน ทำให้การล่องแพในแม่น้ำสายนี้เป็นประสบการณ์ที่เงียบสงบและโรแมนติก ใช้แพไม้ไผ่แบบดั้งเดิม ซึ่งประกอบด้วยไม้ไผ่ที่ผูกเข้าด้วยกัน มีเก้าอี้นั่งสำหรับนักท่องเที่ยว 2-4 คน และคนพายจะใช้ไม้ไผ่เพื่อควบคุมทิศทาง ชื่นชมภูเขาหินปูนที่เป็นเอกลักษณ์และสะท้อนในน้ำ ทุ่งนาและป่าไผ่ที่เขียวขจี หมู่บ้านพื้นบ้านและสะพานเก่าแก่ เช่น สะพานหินยวี่หลง (Yulong Bridge) (ประมาณ 40 นาที)
นำคณะเดินทางไปยัง ถนนตะวันตกหยางชั่ว เป็นถนนสายเก่าแก่และมีชื่อเสียงที่สุดในเมืองหยางซั่ว (Yangshuo) มณฑลกว่างซี (Guangxi) ประเทศจีน มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 1,400 ปี ได้รับการขนานนามว่า "ถนนต่างประเทศ" (Foreigners' Street) เนื่องจากเป็นแหล่งท่องเที่ยวที่ดึงดูดนักท่องเที่ยวจากทั่วโลก ด้วยบรรยากาศที่ผสมผสานระหว่างความเก่าแก่ของวัฒนธรรมจีนและความเป็นสากล ถนนมีความยาวประมาณ 800 เมตร ถนนสร้างจากหินแกรนิต และมีอาคารแบบจีนดั้งเดิมสองข้างทาง เป็นสถานที่ที่ผสมผสานวัฒนธรรมจีนและต่างชาติได้อย่างลงตัว ทำให้นักท่องเที่ยวได้เรียนรู้วิถีชีวิตของชาวบ้านและสัมผัสความเป็นเอกลักษณ์ของเมืองหยางซั่ว
เย็น 
รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ หมู่บ้านชนเผ่าต้ง – สวรรค์ในอุดมคติ – เจดีย์พระอาทิตย์และพระจันทร์
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง หมู่บ้านชนเผ่าต้ง เป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่ผสมผสานความงดงามของธรรมชาติและวัฒนธรรมชนเผ่าในมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) หรือพื้นที่ที่ชนเผ่าต้ง (Dong) อาศัยอยู่เป็นหลัก ชื่อ "莫一奇峰" บ่งบอกถึงยอดเขาที่มีความงดงามและลักษณะเฉพาะตัว ซึ่งถือเป็นสัญลักษณ์ของภูมิภาคนี้ ชนเผ่าต้งมีเอกลักษณ์โดดเด่นในด้านสถาปัตยกรรม เช่น สะพานลมและฝน (风雨桥) และหอระฆัง (鼓楼) นักท่องเที่ยวสามารถสัมผัสประเพณีดั้งเดิม เช่น การร้องเพลงพื้นบ้าน และการเต้นรำในเทศกาลสำคัญ
นำคณะเดินทางไปยัง สวรรค์ในอุดมคติ สถานที่นี้ได้รับการออกแบบและจัดแต่งให้สอดคล้องกับแนวคิดของ 桃花源记 (Tao Hua Yuan Ji) หรือ "ดินแดนแห่งท้อบาน" ในวรรณกรรมจีนโบราณ จำลองบรรยากาศของดินแดนในจินตนาการจากวรรณกรรม 桃花源记 มีทั้งธรรมชาติที่งดงาม หมู่บ้านชนบท และวิถีชีวิตแบบดั้งเดิมของชนกลุ่มน้อย นักท่องเที่ยวสามารถชื่นชมภูเขา แม่น้ำ และทุ่งดอกไม้ สร้างความรู้สึกเหมือนอยู่ในดินแดนอุดมคติ
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เจดีย์พระอาทิตย์และพระจันทร์ ตั้งอยู่กลางทะเลสาบซานหู (Shanhu Lake) ใกล้กับสวนสาธารณะใจกลางเมืองกุ้ยหลิน "日塔" (Rita) หรือ "เจดีย์พระอาทิตย์" เป็นเจดีย์สีทอง สื่อถึงความเจริญรุ่งเรืองและความร้อนแรง ทำจากทองสัมฤทธิ์ทั้งหมด ซึ่งเป็นเจดีย์ทองสัมฤทธิ์ที่สูงที่สุดในโลก "月塔" (Yueta) หรือ "เจดีย์พระจันทร์" เป็นเจดีย์สี ทำจากกระเบื้องเซรามิกสีเงิน สื่อถึงความสงบและงดงาม
เย็น 
รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่ห้า กุ้ยหลิน (กิจกรรมอิสระ)
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
ท่านสามารถท่องเที่ยวในเมืองกุ้ยหลินได้ตามอิสระ

วันที่หก กุ้ยหลิน - กรุงเทพฯ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
xx:xx น. คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx ประเทศจีน เที่ยวบินที่ xxx (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง x ชั่วโมง)
xx:xx น. เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย พร้อมความประทับใจ

อัตราค่าบริการ
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กิโลกรัม 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่าง ๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2, 3 ท่าน หรือ 4 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท

บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์
รายการทัวร์สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตามความเหมาะสม เนื่องจากเที่ยวบินล่าช้า สภาพอากาศ หิมะตกหนัก พายุใต้ฝุ่น แผ่นดินไหว สึนามิ สภาพการจลาจร การระบาดของโรคติดต่อ การเมือง เป็นต้น โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
โดยมัคคุเทศก์และคนขับจะเป็นผู้บริหารเวลาตามความเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับสภาพการจราจรในวันเดินทางนั้น ๆ เป็นหลัก จึงขอสงวนสิทธิ์ในการปรับเปลี่ยนเวลาท่องเที่ยวตามสถานที่ในโปรแกรมการเดินทาง
เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากต่ำกว่ากำหนด กรุ๊ปจะไม่สามารถเดินทางได้ หากผู้เดินทางทุกท่านยินดีที่จะชำระค่าบริการ ในการงดออกเดินทางและเลื่อนการเดินทางในวันอื่นต่อไป โดยทางบริษัทจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอสงวนสิทธิ์การเก็บค่าน้ำมันและภาษีสนามบินทุกแห่งเพิ่ม หากสายการบินมีการปรับขึ้นก่อนวันเดินทาง
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนเที่ยวบิน โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าอันเนื่องจากสาเหตุต่าง ๆ
บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบใด ๆ ทั้งสิ้น หากเกิดการยกเลิกเที่ยวบิน ความล่าช้าของสายการบิน ที่พัก การจราจร เหตุการณ์ทางการเมือง การนัดหยุดงาน การก่อจลาจล อุบัติเหตุ สภาพอากาศ พายุ หิมะตกหนัก ภัยธรรมชาติ วาตภัย อัคคีภัย โรคระบาด หรือไม่ว่าด้วยสาเหตุใด ๆ ก็ตาม (ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของทางบริษัทฯ) รายการนี้เป็นเพียงข้อเสนอที่ต้องได้รับการยืนยันจากบริษัทฯ อีกครั้งหนึ่ง หลังจากได้สำรองโรงแรมที่พักในต่างประเทศเรียบร้อยแล้ว โดยโรงแรมจัดในระดับใกล้เคียงกัน ซึ่งอาจจะปรับเปลี่ยนตามที่ระบุในโปรแกรม การจัดการเรื่องห้องพัก เป็นสิทธิ์ของโรงแรมในการจัดห้องให้กับกรุ๊ปที่เข้าพัก โดยมีห้องพักสำหรับผู้สูบบุหรี่ / ปลอดบุหรี่ได้ โดยอาจจะขอเปลี่ยนห้องได้ตามประสงค์ของผู้ที่พัก ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับความพร้อมให้บริการของโรงแรม และไม่สามารถรับประกันได้

มัคคุเทศก์ พนักงาน
ในกรณีที่ผู้เดินทางไม่ผ่านการพิจารณาในการตรวจคนเข้าเมือง - ออกเมือง ไม่ว่าจะเป็นกองตรวจคนเข้าเมืองหรือกรมแรงงานของทุกประเทศในรายการท่องเที่ยว อันเนื่องมาจากการกระทำที่ส่อไปในทางผิดกฎหมาย การหลบหนีเข้า-ออกเมือง เอกสารเดินทางไม่ถูกต้อง หรือ การถูกปฏิเสธในกรณีอื่น ๆ ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิในการไม่รับผิดชอบและไม่คืนเงินทุกกรณีที่กล่าวมาข้างต้น
วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจจะติดขัด อาจทำให้เวลาในการท่องเที่ยว และช็อปปิ้งแต่ละสถานที่น้อยลง โดยเป็นดุลยพินิจของมัคคุเทศก์ และคนขับรถในการบริหารเวลา ซึ่งอาจจะขอความร่วมมือจากผู้เดินทางในบางครั้งที่ต้องเร่งรีบ เพื่อให้ได้ท่องเที่ยวตามโปรแกรม
หมายเหตุ : กรณีที่กองตรวจคนเข้าเมือง ประเทศไทย หรือ ในต่างประเทศ ปฏิเสธมิให้เดินทางออก หรือ เข้าประเทศ ที่ระบุไว้ ด้วยเหตุผลส่วนตัวของผู้เดินทาง บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่คืนค่าทัวร์ไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น รวมถึงเมื่อท่านออกเดินทางไปกับคณะแล้ว ท่านงดการใช้บริการรายการใดรายการหนึ่ง หรือไม่เดินทางพร้อมคณะถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถเรียกร้องค่าบริการคืน ไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

