กำหนดการเดินทาง xx-xx
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - กุ้ยหยาง
xx:xx น. คณะพร้อมกันที่ xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx โดยสายการบิน xxx เที่ยวบินที่ xxx (ใช้เวลาเดินทางประมาณ x ชั่วโมง)
xx:xx (+1) น. เดินทางถึง xxx จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
xx:xx น. นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวกแก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง กุ้ยหยาง – หมู่บ้านDanzhai Wanda - หมู่บ้านชนเผ่าเหมียวซีเจียง
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง หมู่บ้านDanzhai Wanda เป็นสถานที่ท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรมที่ตั้งอยู่ในเขตปกครองตนเองชนเผ่าเหมียวและต้งของมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน สถานที่นี้สร้างขึ้นเพื่อส่งเสริมการท่องเที่ยวและพัฒนาชุมชนในพื้นที่ โดยเน้นการอนุรักษ์วัฒนธรรมและประเพณีของชนกลุ่มน้อยในภูมิภาค พื้นที่แห่งนี้สะท้อนวัฒนธรรมของชนเผ่าเหมียว (Miao) และชนเผ่าอื่น ๆ ผ่านสถาปัตยกรรม งานฝีมือ และการแสดงต่าง ๆ มีการแสดงการเต้นรำพื้นบ้าน การร้องเพลงดั้งเดิม และการสาธิตงานฝีมือ เช่น การปักผ้า การย้อมผ้าแบบคราม และการทำเครื่องประดับเงิน (ไม่รวมค่าบริการ : ล่องเรือชมวิว 40 หยวน/คน)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยงตามอัธยาศัย
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง หมู่บ้านชนเผ่าเหมียวซีเจียง เป็นหมู่บ้านชนเผ่าที่ใหญ่ที่สุดในโลก ตั้งอยู่ในมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน หมู่บ้านนี้เป็นที่อยู่อาศัยของชนเผ่าเหมียว (Miao) และมีชื่อเสียงในด้านสถาปัตยกรรมดั้งเดิม วัฒนธรรมพื้นบ้าน และภูมิทัศน์ธรรมชาติอันงดงาม บ้านเรือนสร้างด้วยไม้ มีลักษณะเป็นบ้านแบบดั้งเดิมที่เรียกว่า "吊脚楼" (Diaojiaolou) หรือ "บ้านเสาสูง" ที่ออกแบบมาเพื่อให้เหมาะสมกับภูมิประเทศที่เป็นเนินเขา เป็นสถานที่ที่นักท่องเที่ยวสามารถสัมผัสประเพณีและวัฒนธรรมของชนเผ่าเหมียว เช่น การแต่งกายพื้นเมือง การเต้นรำ และดนตรีพื้นบ้าน หมู่บ้านล้อมรอบด้วยภูเขาและลำธาร ทำให้มีวิวทิวทัศน์ที่สวยงาม โดยเฉพาะในช่วงเช้าที่มีหมอกบาง ๆ (ไม่รวมค่าบริการ : รถไฟฟ้าภายในหมู่บ้าน 30 หยวน/คน)
เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม แม่น้ำซี - ลี่ผิง เสี่ยวฉีคง - กุ้ยหยาง
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ลี่ผิง เสี่ยวฉีคง เป็นแหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่มีชื่อเสียงในมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน ได้รับการขนานนามว่าเป็น "สรวงสวรรค์แห่งแม่น้ำและภูเขา" เนื่องจากมีทัศนียภาพที่งดงามและธรรมชาติที่ยังคงความบริสุทธิ์ เป็นส่วนหนึ่งของอุทยานแห่งชาติ Maolan Karst Forest และอยู่ในรายชื่อมรดกโลกทางธรรมชาติของ UNESCO ชื่อนี้มาจากสะพานโบราณ "เสี่ยวฉีคง" (小七孔桥) ซึ่งเป็นสะพานหินที่มีอายุกว่า 200 ปีและมีรูปร่างโค้ง 7 โค้ง เป็นสะพานหินโค้งที่ล้อมรอบด้วยแม่น้ำใสและต้นไม้ใหญ่ สะท้อนถึงสถาปัตยกรรมและภูมิปัญญาโบราณ นอกจากนี้ยังมีน้ำตกลงกู่ (拉雅瀑布) น้ำตกที่ไหลลงมาจากภูเขาสูงและมีลักษณะเป็นชั้น ๆ ให้ความรู้สึกสงบและงดงาม, ทะเลสาบมรกต (翠谷湖) ทะเลสาบสีเขียวใสราวมรกตที่ล้อมรอบด้วยภูเขาหินปูน, ถ้ำหินปูนและป่าเขตร้อน มีถ้ำหินปูนธรรมชาติที่สวยงามและป่าที่อุดมสมบูรณ์, ธารน้ำใส (水上森林) พื้นที่ที่น้ำไหลผ่านต้นไม้และโขดหิน สร้างบรรยากาศที่สดชื่น (ไม่รวมค่าบริการ : รถไฟฟ้าภายในอุทยาน 50 หยวน/คน)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย เดินทางกลับเข้าเมืองกุ้ยหยาง
เย็น 
รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ กุ้ยหยาง – เขตท่องเที่ยวเทียนเหอถาน – อุทยานหวงกั่วซู่ – เขตท่องเที่ยวสะพานเทียนซิง
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
(กิจกรรมเสริม) นำคณะเยี่ยมชมภายนอก เขตท่องเที่ยวเทียนเหอถาน เป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงในเมืองกุ้ยหยาง (Guiyang) มณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน โดยพื้นที่นี้มีความงดงามของธรรมชาติผสมผสานกับถ้ำหินปูน น้ำตก และลำธารที่ใสราวคริสตัล ประกอบด้วยธรรมชาติที่สวยงาม เช่น ถ้ำ น้ำตก ลำธาร ป่าไม้ และหินปูนที่มีรูปร่างแปลกตา (หากตรงกับช่วงดอกซากุระขอสงวนสิทธิ์เปลี่ยนเป็นเยี่ยมชมสวนดอกซากุระ)
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานหวงกั่วซู่ เป็นแหล่งท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงระดับโลก ตั้งอยู่ในมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ทางตะวันตกเฉียงใต้ของประเทศจีน โดดเด่นด้วยความงดงามของ น้ำตกหวงกั่วซู่ ซึ่งเป็นหนึ่งในน้ำตกที่ใหญ่ที่สุดในเอเชีย และมีระบบนิเวศที่อุดมสมบูรณ์ ทำให้ที่นี่เป็นจุดหมายปลายทางยอดนิยมสำหรับนักท่องเที่ยวทั้งในและต่างประเทศ ได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น "เขตท่องเที่ยวระดับ AAAAA" (ระดับสูงสุดของจีน) (ไม่รวมค่าบริการ : รถไฟฟ้าภายในอุทยาน 60 หยวน/คน และ ค่าบริการไปกลับบันไดเลื่อน 50 หยวน/คน)
นำคณะเยี่ยมชม น้ำตกโต่วโพถัง เป็นหนึ่งในน้ำตกสำคัญในเขต 黄果树景区 (Huangguoshu Scenic Area) มณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน น้ำตกแห่งนี้มีชื่อเสียงในฐานะน้ำตกที่กว้างที่สุดในอุทยาน และเป็นสถานที่ถ่ายทำฉากสำคัญในภาพยนตร์จีนเรื่อง "ไซอิ๋ว" โดยฉากที่น้ำตกปรากฏในฐานะ "แม่น้ำแห่งเทพ" ที่ได้รับความนิยมอย่างมาก มีความสูงประมาณ 21 เมตร ความกว้างของน้ำตกประมาณ 105 เมตร ทำให้เป็นน้ำตกที่กว้างที่สุดในเขตนี้ น้ำตกนี้เกิดจากการไหลของแม่น้ำ Baishui River ที่ลดระดับผ่านโขดหินและหน้าผา
นำคณะเยี่ยมชม น้ำตกหวงกั่วซู่ เป็นน้ำตกที่ใหญ่ที่สุดในประเทศจีนและเป็นหนึ่งในน้ำตกที่มีชื่อเสียงที่สุดในเอเชีย ตั้งอยู่ในเขต 黄果树景区 มณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน น้ำตกนี้มีความงดงามยิ่งใหญ่และเป็นจุดหมายปลายทางที่ได้รับความนิยมจากนักท่องเที่ยวทั้งชาวจีนและชาวต่างชาติ มีความสูง 77.8 เมตร และความกว้าง 101 เมตร ความพิเศษคือลักษณะน้ำตกแบบ "หางม้า" (horsetail waterfall) ที่น้ำไหลลงมาจากหน้าผาหินปูน น้ำตกนี้เกิดจากการไหลของแม่น้ำ Baishui River ที่พุ่งลงสู่หน้าผาสูง มีถ้ำม่านน้ำ (水帘洞, Water Curtain Cave) ที่ตั้งอยู่ด้านหลังน้ำตก สามารถเดินเข้าไปชมวิวจากด้านในได้
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เขตท่องเที่ยวสะพานเทียนซิง สะพานเทียนซิงเป็นสะพานหินธรรมชาติที่เกิดขึ้นจากการกัดเซาะของน้ำผ่านชั้นหินปูนเป็นเวลาหลายร้อยปี ตัวสะพานทอดข้ามลำธารน้ำใส มีความสวยงามและกลมกลืนไปกับธรรมชาติ ลำธารน้ำใสที่ไหลผ่านใต้สะพานมีความสงบและร่มรื่น โดยนักท่องเที่ยวสามารถมองเห็นโขดหินและปลาเล็ก ๆ ใต้น้ำ
เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่ห้า กุ้ยหยาง - เมืองโบราณชิงหยาน
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะสัมผัสประสบการณ์ เหล้ากุ้ยโจว ลิ้มรสชาติของผลิตภัณฑ์ท้องถิ่นของกุ้ยโจว
นำคณะเดินทางไปยัง เมืองโบราณชิงหยาน เป็นเมืองโบราณที่มีชื่อเสียงในมณฑลกุ้ยโจว (Guizhou) ประเทศจีน ก่อตั้งขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1368–1644) โดยมีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 600 ปี เมืองนี้เป็นที่รู้จักในด้านสถาปัตยกรรมโบราณ วัฒนธรรมท้องถิ่น และบรรยากาศที่เต็มไปด้วยเสน่ห์ของอดีต สถานที่สำคัญของเมืองโบราณชิงหยาน ได้แก่ กำแพงเมืองโบราณ สร้างจากหินและอิฐ มีความยาวประมาณ 5 กิโลเมตร, วัดจิงไถ (Jingtai Temple) วัดเก่าแก่ที่สร้างในสมัยราชวงศ์หมิง, ศาลาเหวินชาง (Wenchang Pavilion) ศาลาที่สร้างเพื่อบูชาเทพแห่งการศึกษา, สวนเจียวหลง (Jiaolong Garden) สวนที่มีทิวทัศน์สวยงามและเป็นจุดพักผ่อน
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยงตามอัธยาศัย
บ่าย กิจกรรมอิสระ
เย็น 
รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่หก กุ้ยหยาง - กรุงเทพฯ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
xx:xx น. คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx ประเทศจีน เที่ยวบินที่ xxx (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง x ชั่วโมง)
xx:xx น. เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย พร้อมความประทับใจ

อัตราค่าบริการ
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กิโลกรัม 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่าง ๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2, 3 ท่าน หรือ 4 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท

บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์
รายการทัวร์สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตามความเหมาะสม เนื่องจากเที่ยวบินล่าช้า สภาพอากาศ หิมะตกหนัก พายุใต้ฝุ่น แผ่นดินไหว สึนามิ สภาพการจลาจร การระบาดของโรคติดต่อ การเมือง เป็นต้น โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
โดยมัคคุเทศก์และคนขับจะเป็นผู้บริหารเวลาตามความเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับสภาพการจราจรในวันเดินทางนั้น ๆ เป็นหลัก จึงขอสงวนสิทธิ์ในการปรับเปลี่ยนเวลาท่องเที่ยวตามสถานที่ในโปรแกรมการเดินทาง
เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากต่ำกว่ากำหนด กรุ๊ปจะไม่สามารถเดินทางได้ หากผู้เดินทางทุกท่านยินดีที่จะชำระค่าบริการ ในการงดออกเดินทางและเลื่อนการเดินทางในวันอื่นต่อไป โดยทางบริษัทจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอสงวนสิทธิ์การเก็บค่าน้ำมันและภาษีสนามบินทุกแห่งเพิ่ม หากสายการบินมีการปรับขึ้นก่อนวันเดินทาง
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนเที่ยวบิน โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าอันเนื่องจากสาเหตุต่าง ๆ
บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบใด ๆ ทั้งสิ้น หากเกิดการยกเลิกเที่ยวบิน ความล่าช้าของสายการบิน ที่พัก การจราจร เหตุการณ์ทางการเมือง การนัดหยุดงาน การก่อจลาจล อุบัติเหตุ สภาพอากาศ พายุ หิมะตกหนัก ภัยธรรมชาติ วาตภัย อัคคีภัย โรคระบาด หรือไม่ว่าด้วยสาเหตุใด ๆ ก็ตาม (ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของทางบริษัทฯ) รายการนี้เป็นเพียงข้อเสนอที่ต้องได้รับการยืนยันจากบริษัทฯ อีกครั้งหนึ่ง หลังจากได้สำรองโรงแรมที่พักในต่างประเทศเรียบร้อยแล้ว โดยโรงแรมจัดในระดับใกล้เคียงกัน ซึ่งอาจจะปรับเปลี่ยนตามที่ระบุในโปรแกรม การจัดการเรื่องห้องพัก เป็นสิทธิ์ของโรงแรมในการจัดห้องให้กับกรุ๊ปที่เข้าพัก โดยมีห้องพักสำหรับผู้สูบบุหรี่ / ปลอดบุหรี่ได้ โดยอาจจะขอเปลี่ยนห้องได้ตามประสงค์ของผู้ที่พัก ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับความพร้อมให้บริการของโรงแรม และไม่สามารถรับประกันได้

มัคคุเทศก์ พนักงาน
ในกรณีที่ผู้เดินทางไม่ผ่านการพิจารณาในการตรวจคนเข้าเมือง - ออกเมือง ไม่ว่าจะเป็นกองตรวจคนเข้าเมืองหรือกรมแรงงานของทุกประเทศในรายการท่องเที่ยว อันเนื่องมาจากการกระทำที่ส่อไปในทางผิดกฎหมาย การหลบหนีเข้า-ออกเมือง เอกสารเดินทางไม่ถูกต้อง หรือ การถูกปฏิเสธในกรณีอื่น ๆ ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิในการไม่รับผิดชอบและไม่คืนเงินทุกกรณีที่กล่าวมาข้างต้น
วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจจะติดขัด อาจทำให้เวลาในการท่องเที่ยว และช็อปปิ้งแต่ละสถานที่น้อยลง โดยเป็นดุลยพินิจของมัคคุเทศก์ และคนขับรถในการบริหารเวลา ซึ่งอาจจะขอความร่วมมือจากผู้เดินทางในบางครั้งที่ต้องเร่งรีบ เพื่อให้ได้ท่องเที่ยวตามโปรแกรม
หมายเหตุ : กรณีที่กองตรวจคนเข้าเมือง ประเทศไทย หรือ ในต่างประเทศ ปฏิเสธมิให้เดินทางออก หรือ เข้าประเทศ ที่ระบุไว้ ด้วยเหตุผลส่วนตัวของผู้เดินทาง บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่คืนค่าทัวร์ไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น รวมถึงเมื่อท่านออกเดินทางไปกับคณะแล้ว ท่านงดการใช้บริการรายการใดรายการหนึ่ง หรือไม่เดินทางพร้อมคณะถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถเรียกร้องค่าบริการคืน ไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
