กำหนดการเดินทาง 10-17 มกราคม 68
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - ฮาร์บิน ประเทศจีน
10:00 น. คณะพร้อมกันที่ ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน เซินเจิ้นแอร์ไลน์ แถว N ประตู 7 โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
13:00 น. เหินฟ้าสู่ สนามบินนานาชาติหยุนเฉิงซอลท์เลค โดยสายการบิน เซินเจิ้นแอร์ไลน์ เที่ยวบินที่ ZH282 (ใช้เวลาเดินทางประมาณ 3:30 ชั่วโมง)
17:30 น. เดินทางถึง สนามบินนานาชาติหยุนเฉิงซอลท์เลค จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
18:30 น. รับประทานอาหารเย็น (ท่านสามารถบริการอาหารที่สนามบินเซี่ยงไฮ้ตามอิสระ)
19:30 น. คณะฯ พร้อมกันที่ประตูทางออก เตรียมตัวเดินทางไปยัง ท่าอากาศยานไท่ผิง ฮาร์บิน เดินทางโดยสายการบิน ไชน่าอีสเทิร์นแอร์ไลน์ เที่ยวบินที่ MU8301 (ใช้เวลาเดินทางประมาณ 2.45 ชั่วโมง)
20:30 น. เหินฟ้าสู่ ท่าอากาศยานไท่ผิง เมืองฮาร์บิน ประเทศจีน (ใช้เวลาเดินทางประมาณ 2.45 ชั่วโมง)
23:15 น. เดินทางถึง ท่าอากาศยานไท่ผิง เมืองฮาร์บิน ประเทศจีน
จากนั้นนำคณะฯ รับชุดอาหารกล่อง
นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวกแก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย คณะฯ รับอุปกรณ์กันหนาว ประกอบด้วย ผ้าพันคอ ถุงมือ แผ่นแปะร้อนกันหนาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง ฮาร์บิน – หมู่บ้านหิมะ
08:00 น. อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
09:00 น. เดินทางไปยังหมู่บ้านหิมะ (Harbin Snow Village) เป็นหนึ่งในสถานที่ท่องเที่ยวชื่อดังในเมืองฮาร์บิน (Harbin) มณฑลเฮยหลงเจียง ประเทศจีน ที่ดึงดูดนักท่องเที่ยวด้วยทัศนียภาพอันงดงามของหิมะและความงามในช่วงฤดูหนาว ที่นี่มีความโดดเด่นในเรื่องของ ภูมิประเทศที่ปกคลุมด้วยหิมะขาวโพลน และบรรยากาศที่เสมือนหลุดเข้าไปในโลกเทพนิยาย โดยเฉพาะในยามค่ำคืนที่แสงไฟสว่างไสวตัดกับหิมะอย่างงดงาม
นำคณะฯ นั่งรถม้าเลื่อน เป็นวิธีการเดินทางแบบดั้งเดิมในท้องถิ่น เพลิดเพลินไปกับวิวทิวทัศน์และความสวยงามของเมืองน้ำแข็ง
หมู่บ้านหิมะยังมีกิจกรรมอีกหลากหลายที่ให้ท่านเพลิดเพลินไปกับหมู่บ้านหิมะ อาทิ สไลเดอร์น้ำแข็ง พร้อมจุดถ่ายรูปอีกมากมาย
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะฯ เดินทางไปยัง สโนว์โมบิลในฮาร์บิน ที่จัดขึ้นทุกปีระหว่างเดือนธันวาคมถึงกุมภาพันธ์ กิจกรรมนี้เหมาะสำหรับผู้ที่ชื่นชอบความตื่นเต้นและต้องการสัมผัสความงามของหิมะในภูมิประเทศแบบตะวันออกเฉียงเหนือของจีน เพื่อนั่งรถชมวิวในบริเวณภูเขา พร้อมสัมผัสประสบการณ์ความสนุกและความตื่นเต้น
เย็น คณะฯ เดินทางกลับ หมู่บ้านหิมะ
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร จากนั้นนำคณะฯ เยี่ยมชมการแสดงพื้นเมืองที่หมู่บ้านหิมะ (Snow Village) ในเมืองฮาร์บิน เป็นกิจกรรมที่สะท้อนวัฒนธรรมพื้นบ้านของภูมิภาคตงเป่ย ซึ่งมีเอกลักษณ์และเต็มไปด้วยสีสันของวิถีชีวิตในช่วงฤดูหนาว กิจกรรมเหล่านี้ได้รับความนิยมจากนักท่องเที่ยวที่เดินทางมาสัมผัสประสบการณ์แบบท้องถิ่นในบรรยากาศหิมะหนาแน่น
(หมายเหตุ : กิจกรรมเต้นรำจะเริ่มเวลา 19:00 น. ซึ่งการแสดงจะขึ้นอยู่กับสภาพอากาศจึงไม่สามารถรับประกันได้ว่าจะได้ชมการแสดง)
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม หมู่บ้านหิมะ - ย่าปู่ลี่ - ฮาร์บิน
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเยี่ยมชม สวนสัตว์บนภูเขา เป็นสถานที่ท่องเที่ยวเชิงธรรมชาติที่โดดเด่น ซึ่งตั้งอยู่ในพื้นที่ที่มีภูมิประเทศเป็นภูเขาสูง รายล้อมด้วยป่าเขียวขจี เหมาะสำหรับผู้ที่สนใจธรรมชาติและสัตว์ป่า อยู่ในเขตชนบทของเมืองฮาร์บิน ห่างจากตัวเมืองประมาณ 20-30 กิโลเมตร สวนสัตว์แห่งนี้ยังมีบทบาทสำคัญในการอนุรักษ์สัตว์ใกล้สูญพันธุ์ในพื้นที่ โดยร่วมมือกับองค์กรสิ่งแวดล้อมและวิจัยในประเทศจีน
นำคณะฯ มุ่งหน้าสู่ ถนน 318 ในเมืองฮาร์บิน (Harbin) ประเทศจีน เป็นเส้นทางสำคัญที่ดึงดูดนักท่องเที่ยวด้วยบรรยากาศที่มีหิมะปกคลุมสองฝั่งถนนที่มีธรรมชาติพร้อมโอบล้อมด้วยภูเขา ครอบคลุมเส้นทางจาก เซี่ยงไฮ้ ไปจนถึงเขตปกครองตนเองทิเบต โดยรวมระยะทางทั้งหมดประมาณ 5,476 กิโลเมตร
จากนั้นนำคณะฯ มุ่งหน้าไปยัง ย่าปู่ลี่ สกีรีสอร์ทขนาดใหญ่ที่สุดในเอเชีย ตั้งอยู่ในมณฑลเฮยหลงเจียง ห่างจากเมืองฮาร์บินประมาณ 200 กิโลเมตร ที่นี่มีชื่อเสียงในฐานะสถานที่จัดการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกฤดูหนาวของจีน และเป็นจุดหมายปลายทางยอดนิยมสำหรับผู้ที่หลงใหลในกีฬาฤดูหนาวและธรรมชาติ ลานสกีที่ทันสมัยรองรับนักท่องเที่ยวจำนวนมาก
ย่าปู่ลี่มีลานสกีที่ทันสมัยและได้รับการออกแบบมาเพื่อรองรับนักเล่นสกีทุกระดับ ตั้งแต่มือใหม่จนถึงมืออาชีพ เป็นสถานที่จัดการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกฤดูหนาวของจีน และเคยเป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันกีฬาฤดูหนาวระดับนานาชาติ
คณะฯ เดินทางถึงย่าปู่ลี่ (สัมผัสประสบการณ์การเล่นสกีระดับเริ่มต้น 3 ชั่วโมง)
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร นำคณะฯ ออกเดินทางมุ่งหน้าไปยัง เทศกาลน้ำแข็งและหิมะฮาร์บิน (Harbin Ice and Snow Festival) เป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียงระดับโลกในภาคตะวันออกเฉียงเหนือของจีนที่เหมาะสำหรับคนรักบรรยากาศฤดูหนาวและกิจกรรมที่น่าตื่นตาตื่นใจ อาทิ สวนสนุกขนาดใหญ่ที่สร้างจากน้ำแข็ง อาคารน้ำแข็งที่ส่องแสงไฟสีสันสดใสในยามค่ำคืน ผู้เข้าชมสามารถเพลิดเพลินกับกิจกรรม เช่น สไลเดอร์น้ำแข็ง และการแสดงต่างๆ
ค่ำ คณะฯ เข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ ชมโบสถ์เกอซิน – ถนนจงหยาง – สะพานข้ามรถไฟตะวันออกกลาง – พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์ฮาร์บิน – สวนสาธารณะดนตรี - โม้เหอ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะฯ เยี่ยมชมโบสถ์เกอซิน (Gexin Church) ในเมืองฮาร์บิน เป็นโบสถ์คริสต์ที่เก่าแก่และมีความสำคัญทางประวัติศาสตร์ในภูมิภาคตะวันออกเฉียงเหนือของจีน โบสถ์นี้สะท้อนถึงอิทธิพลทางวัฒนธรรมที่มาจากชาวตะวันตกในยุคที่ฮาร์บินเป็นศูนย์กลางการค้าระหว่างจีนและรัสเซีย ก่อตั้งขึ้นในช่วงต้นศตวรรษที่ 20 โดยชาวต่างชาติที่เข้ามาในฮาร์บิน
นำคณะฯ เดินทางสู่ โบสถ์เซนต์โซเฟีย (Saint Sophia Cathedral) เป็นหนึ่งในสถานที่ท่องเที่ยวที่โดดเด่นที่สุดในเมืองฮาร์บิน ประเทศจีน โบสถ์แห่งนี้ไม่เพียงแต่เป็นสัญลักษณ์ของวัฒนธรรมและประวัติศาสตร์ในยุคอาณานิคมรัสเซีย แต่ยังเป็นตัวแทนของการผสมผสานระหว่างวัฒนธรรมตะวันตกและตะวันออกอย่างลงตัว ภายใน จัดแสดงภาพถ่ายและข้อมูลเกี่ยวกับประวัติศาสตร์ของฮาร์บิน แสดงสถาปัตยกรรมสไตล์รัสเซียและการพัฒนาเมืองในยุคอาณานิคม รอบโบสถ์มีลานกว้างสำหรับเดินเล่นและถ่ายภาพ ท่านสามารถเพลิดเพลินไปกับกิจกรรมต่างๆ ของโบสถ์เซนต์โซเฟียได้
คณะฯ เดินทางสู่ ถนนจงหยาง (Zhongyang Street) หรือ Central Street เป็นถนนคนเดินที่มีชื่อเสียงและเป็นหนึ่งในสถานที่ท่องเที่ยวหลักของเมืองฮาร์บิน ประเทศจีน ถนนสายนี้สะท้อนถึงความหลากหลายทางวัฒนธรรมและเป็นสัญลักษณ์ของการผสมผสานระหว่างศิลปะสถาปัตยกรรมยุโรปและวัฒนธรรมท้องถิ่นของจีน อาคารสองฝั่งถนนได้รับอิทธิพลจากสถาปัตยกรรมยุโรป เช่น สไตล์บาร็อก นีโอคลาสสิก และรัสเซีย ปัจจุบันถนนจงหยางเป็นถนนคนเดินที่ห้ามรถยนต์วิ่ง ทำให้เหมาะสำหรับการเดินเล่นและชมบรรยากาศ ทั้งถนนเต็มไปด้วยร้านค้าแบรนด์ท้องถิ่น ร้านของที่ระลึก และร้านอาหาร
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
นำคณะฯ เยี่ยมชมสถานีรถไฟตะวันออกกลาง (Harbin Railway Station) หรือที่รู้จักในชื่อ Harbin Middle East Railway Station เป็นสถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์ในเมืองฮาร์บิน ซึ่งมีความเกี่ยวข้องกับการพัฒนาทางเศรษฐกิจและความสัมพันธ์ระหว่างจีนกับรัสเซียในช่วงต้นศตวรรษที่ 20
คณะฯ เข้าเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์ฮาร์บิน เป็นแหล่งวัฒนธรรมและศิลปะที่น่าสนใจ ตั้งอยู่ในเมืองฮาร์บิน มณฑลเฮยหลงเจียง ประเทศจีน แม้ไม่ได้เป็นสาขาอย่างเป็นทางการของ พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์ ในกรุงปารีส แต่พิพิธภัณฑ์แห่งนี้มีชื่อเสียงในด้านการจัดแสดงศิลปะและงานนิทรรศการระดับโลก
นำคณะฯ เดินทางไปยัง สวนสาธารณะดนตรี เป็นหนึ่งในสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าสนใจในเมืองฮาร์บิน ซึ่งเน้นเรื่องศิลปะและดนตรี ตั้งอยู่ริมแม่น้ำ Songhua สวนแห่งนี้ออกแบบมาเพื่อให้ผู้มาเยือนได้เพลิดเพลินกับดนตรี ศิลปะ และธรรมชาติในบรรยากาศที่ผ่อนคลาย
เย็น คณะฯ ออกเดินทางไปยังสถานีรถไฟฮาร์บินมุ่งหน้าสู่โม้เหอ ท่านสามารถพักผ่อนตามอัธยาศัยรถไฟตู้นอน โดยใช้ระยะเวลาประมาณ 17-20 ชั่วโมง
โม้เหอ เป็นเมืองที่ตั้งอยู่ทางตอนเหนือสุดของจีนในมณฑลเฮยหลงเจียง ใกล้กับพรมแดนจีน-รัสเซีย มีชื่อเสียงในฤดูหนาวที่หนาวจัด อุณหภูมิสามารถต่ำถึง -40°C และเป็นหนึ่งในสถานที่ที่สามารถชม แสงเหนือ ได้ในจีน นักท่องเที่ยวมักมาเยือนในช่วงปลายปีถึงต้นปีเพื่อชมแสงเหนือและประติมากรรมน้ำแข็ง ในเมืองยังมีหมู่บ้านชาวแมนจูที่ยังคงวิถีชีวิตดั้งเดิม โม้เหอเป็นจุดหมายที่เหมาะสำหรับผู้ที่ชื่นชอบการผจญภัยในสภาพอากาศหนาวเย็นและธรรมชาติที่สวยงาม
เย็น รับประทานอาหารเย็นบนรถไฟ (อิสระอาหารเย็น)

วันที่ห้า โม้เหอ – อนุสาวรีย์อาร์กติกของจีน – หมู่บ้านคริสต์มาส
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ เดินทางถึง โม้เหอ จากนั้นนำคณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ภัตตาคาร โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
เดินทางมาถึง โม้เหอ เข้าชมชนเผ่าเอ๋อเวินเค่อ เป็นชนกลุ่มน้อยเพียงกลุ่มเดียวในประเทศจีนที่เลี้ยงกวางเรนเดียร์ และเป็นกลุ่มชาติพันธุ์กลุ่มเดียวที่เปลี่ยนจากสังคมดั้งเดิมไปสู่สังคมสังคมนิยมโดยตรงก่อนการปฏิวัติ ชนเผ่าเอ๋อเวินเค่อ ยังคงรักษาเอกลักษณ์ในการดำเนินชีวิต การกินเนื้อสัตว์ การสวมเสื้อผ้าหนังสัตว์ และเลี้ยงกวางเรนเดียร์เพื่อเลี้ยงชีพ จากนั้นนั่งรถไปที่จุดชมวิวเพื่อเยี่ยมชม "อนุสาวรีย์อาร์กติกของจีน" และเยี่ยมชมทิวทัศน์ของแม่น้ำชายแดนจีน-รัสเซีย (30 นาที) เยี่ยมชมจุดเหนือสุดของจีน
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย คณะฯ เดินทางไปยัง หมู่บ้านคริสต์มาส ประกอบด้วยบ้านซานตาคลอส ที่ทำการไปรษณีย์คริสต์มาส จัตุรัสซานตาคลอส โลกแห่งเทพนิยายสำหรับเด็ก บ้านคนแคระทั้งเจ็ด สวนกวางเรนเดียร์ และสถานที่ท่องเที่ยวอื่นๆ ขึ้นชื่อว่าโลกแห่งคริสต์มาสแห่งเดียวในเอเชีย และเข้าพักในโรงแรมที่หมู่บ้านเหนือสุดของจีน
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร จากนั้นนำคณะฯ เข้าสู่ที่พัก โรงแรมระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่หก โม้เหอ – Polaris Plaza – หออนุสรณ์อัคคีภัย - โม้เหอ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ภัตตาคาร โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
เดินทางกลับไปที่เมืองโม้เหอ ระหว่างทางสามารถเยี่ยมชมภูเขาเจ้าแม่กวนอิม และเป็นวัดจีนแห่งเดียวในประวัติศาสตร์จีนที่ได้รับการยกย่องจากรัฐบาลชิงและราชวงศ์ชิง ชาวบ้านเรียกเขาว่าเทพเจ้าแห่งความมั่งคั่งที่ ห้องโถงบรรพบุรุษหลี่จินหยง
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง Polaris Plaza เพื่อชมภูมิทัศน์ที่เรียบง่าย และธรรมชาติของเมืองโม้เหอ และเยี่ยมชม หออนุสรณ์อัคคีภัย เพื่อรำลึกถึงเหตุการณ์ไฟป่าครั้งใหญ่ที่เกิดขึ้นในเมืองต้าซิงอันหลิง เมื่อวันที่ 6 พฤษภาคม พ.ศ. 2530 ถูกสร้างขึ้นเพื่อป้องกันภัยพิบัติ ไฟป่าขนาดมหึมา "5.6" ที่เกิดขึ้นในปี 2530 ได้เผาผลาญทรัพยากรป่าไม้ไป 1.01 ล้านเฮกตาร์ ซึ่งนำมาซึ่งความยากลำบากอย่างมากในการฟื้นฟูทรัพยากรป่าไม้ และเพื่อให้ทุกคนเรียนรู้จากประวัติศาสตร์ เพื่อที่จะอนุรักษ์ทรัพยากรป่าไม้ที่มีอยู่และปกป้องสิ่งแวดล้อมทางนิเวศวิทยา
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร จากนั้นนำคณะฯ เดินทางกลับเข้าสู่เมืองฮาร์บิน เดินทางเข้าสู่ที่พัก โรงแรมระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่เจ็ด โม้เหอ – ฮาร์บิน – ปักกิ่ง - กรุงเทพ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ภัตตาคาร โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง ท่าอากาศยานไท่ผิง ฮาร์บิน อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน เซินเจิ้นแอร์ไลน์ โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
14:10 น. เหินฟ้าสู่ ท่าอากาศยานเป่ยต้าซิง เมืองปักกิ่ง ประเทศจีน เที่ยวบินที่ ZH221 (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง 4.50 ชั่วโมง)
19:00 น. เดินทางถึง ท่าอากาศยานเป่าอัน เมืองเซินเจิ้น ประเทศจีน ทำการเปลี่ยนเครื่องที่เมืองเซินเจิ้น (เปลี่ยนเครื่องที่ ท่าอากาศยานเป่าอัน เมืองเซินเจิ้น 5 ชั่วโมง)
23:00 น. คณะฯ พร้อมกันประตูทางออกของ สายการบิน เซินเจิ้นแอร์ไลน์ เตรียมตัวเดินทางสู่ประเทศไทย
วันที่เจ็ด - กรุงเทพ
00:10 น. เหินฟ้าสู่ กรุงเทพมหานคร โดยสายการบิน เซินเจิ้นแอร์ไลน์ เที่ยวบินที่ ZH305 (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง 2.55 ชั่วโมง)
02:05 น. เดินทางถึง ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร
เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร โดยสวัสดิภาพ

อัตราค่าบริการ 69,900 บาท
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กก. 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่างๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2 ท่าน หรือ 3 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท
