กำหนดการเดินทาง xx-xx
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - อู่ฮั่น
xx:xx น. คณะพร้อมกันที่ xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน xxx โดยมี
เจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx โดยสายการบิน xxx เที่ยวบินที่ xxx (ใช้เวลาเดินทางประมาณ x ชั่วโมง)
xx:xx (+1) น. เดินทางถึง xxx จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของ
ท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
xx:xx น. นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวก
แก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง หอกระเรียนเหลือง - สะพานข้ามแม่น้ำแยงซี เมืองอู่ฮั่น – กำแพงเมืองโบราณเซียงหยาง - ภูเขาอู่ตัง
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและ
คอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง หอกระเรียนเหลือง เป็นหนึ่งในสามหอคอยเก่าแก่และมีชื่อเสียงที่สุดของจีน รวมกับหอเย่ว
หยางโหลว เมืองเย่วหยาง มณฑลหูหนาน, หอเถิงหวังเก๋อ นครหนานชาง มณฑลเจียงซี บางแห่งได้นับรวม หอเผิง
ไหลเก๋อ มณฑลซานตง เข้ามาด้วย เป็น ๔ ห้องามของจีน ตั้งอยู่ในเมืองอู่ฮั่น มณฑลหูเป่ย (Wuhan, Hubei) บนเนิน
เขา 蛇山 (เขางู) ริมฝั่งแม่น้ำแยงซีเกียง ถูกสร้างขึ้นครั้งแรกในสมัย สามก๊ก (ปี ค.ศ. 223) โดยขุนพล ซุนกวน
(孙权) เพื่อใช้เป็นป้อมปราการทางทหาร ต่อมาถูกทำลายและสร้างขึ้นใหม่หลายครั้ง ปัจจุบันตัวอาคารที่เห็นสร้าง
ขึ้นใหม่ในปี ค.ศ. 1985 แต่ยังคงความสวยงามและเอกลักษณ์ของสถาปัตยกรรมจีนโบราณ หอคอยสูง 5 ชั้น สูง
ประมาณ 51.4 เมตร โครงสร้างมีลักษณะ หลังคาสีเหลือง อันเป็นเอกลักษณ์ สามารถมองเห็นวิว แม่น้ำแยงซีเกียง
และเมืองอู่ฮั่นจากด้านบน ภายในมีภาพวาดและบทกวีจากกวีชื่อดังหลายยุค เช่น บทกวี "หอเหลือง" ของกวีฉู่หยวน
และหลี่ไป๋ มีตำนานเกี่ยวกับ นกกระเรียนสีเหลือง (黄鹤 - Huáng hè) ที่ทำให้หอคอยแห่งนี้มีชื่อเสียง
นำคณะเดินทางไปยัง สะพานข้ามแม่น้ำแยงซี เมืองอู่ฮั่น เป็นสะพานข้ามแม่น้ำแยงซีเกียงแห่งแรกของจีน ตั้งอยู่
ในเมืองอู่ฮั่น มณฑลหูเป่ย (Wuhan, Hubei) เป็นหนึ่งในแลนด์มาร์กสำคัญของเมืองและมีบทบาทสำคัญในการ
เชื่อมต่อเศรษฐกิจและการคมนาคมของภาคกลางจีน มีสถาปัตยกรรมแบบโซเวียตผสมผสานจีน เพราะก่อสร้าง
ในช่วงที่จีนและสหภาพโซเวียตร่วมมือกัน เป็นจุดชมวิวแม่น้ำแยงซีและเมืองอู่ฮั่น ได้อย่างสวยงาม โดยเฉพาะเวลา
กลางคืนที่มีแสงไฟประดับ มีบทบาทสำคัญในระบบขนส่งจีน เชื่อมโยงภาคเหนือและภาคใต้ของประเทศ มีความ
ยาวประมาณ 1,670 เมตร จำนวน 2 ชั้น โดยชั้นบนเป็นทางหลวงสำหรับรถยนต์ และชั้นล่างเป็นทางรถไฟ
(เส้นทางรถไฟปักกิ่ง-กวางโจว)

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยงตามอัธยาศัย
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง กำแพงเมืองโบราณเซียงหยาง เป็นหนึ่งในกำแพงเมืองเก่าแก่และได้รับการอนุรักษ์ไว้อย่างดี
ที่สุดในประเทศจีน ตั้งอยู่ในเมือง เซียงหยาง (襄阳 - Xiāngyáng) มณฑลหูเป่ย (Hubei) กำแพงเมืองนี้มี
บทบาทสำคัญในประวัติศาสตร์จีน โดยเฉพาะในช่วง ยุคราชวงศ์หยวนและสามก๊ก กำแพงเมืองเซียงหยางถูกสร้าง
ขึ้นครั้งแรกใน สมัยราชวงศ์ฮั่น (206 ปีก่อนคริสต์ศักราช - ค.ศ. 220) และได้รับการบูรณะหลายครั้งในยุคราชวงศ์
ถัง ซ่ง และหมิง มีบทบาทสำคัญใน สงครามสามก๊ก (Three Kingdoms War) โดยเป็นหนึ่งในเมืองยุทธศาสตร์ที่
กองทัพของ เล่าปี่ (刘备 - Liú Bèi) และ โจโฉ (曹操 - Cáo Cāo) ต่อสู้กันอย่างดุเดือด ความยาวรวมประมาณ
7.3 กิโลเมตร ความสูงประมาณ 8 เมตร สร้างจากอิฐและหิน มีโครงสร้างแข็งแรงทนทาน มีทั้งหมด 6 ประตู โดย
ประตูหลักคือ ประตูเจิ้งเหมิน (正门 - Zhèngmén) มีคูเมืองล้อมรอบ ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของระบบป้องกันข้าศึกใน
อดีต มีหอคอยเฝ้าระวังและป้อมปราการกระจายตัวตามแนวกำแพง

นำคณะเดินทางไปยัง ภูเขาอู่ตัง เป็นหนึ่งในภูเขาศักดิ์สิทธิ์ของจีน ตั้งอยู่ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) และเป็นศูนย์กลางของ ลัทธิเต๋า (Taoism) มีชื่อเสียงในด้าน ศิลปะการต่อสู้อู่ตัง (武当功夫 - Wǔdāng Gōngfū) และ วัดเต๋าโบราณ ที่ได้รับการขึ้นทะเบียนเป็นมรดกโลกโดยยูเนสโก จักรพรรดิหย่งเล่อ (永乐帝 - Yongle Emperor) แห่งราชวงศ์หมิงมีพระราชโองการให้บูรณะวัดและสร้างศาลเจ้าหลายแห่งบนภูเขานี้ เป็นบ้านเกิดของ กังฟูอู่ตัง ซึ่งเป็นศิลปะการต่อสู้ที่เน้นการใช้พลังภายในและความสมดุล
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม ไท่จื่อโพ – พระราชวังจื่อเซียว - ยอดเขาทองคำ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ไท่จื่อโพ เป็นหนึ่งในจุดชมวิวสำคัญของ ภูเขาอู่ตัง (武当山 - Wǔdāng Shān) ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ของลัทธิเต๋าและมีความเกี่ยวข้องกับเจ้าชายจ้าวตง (赵东太子) ซึ่งต่อมาได้กลายเป็นเทพเจ้าเต๋า "ไท่จื่อโพ" แปลว่า "เนินเขาเจ้าชาย" ตามตำนานเล่าว่า เจ้าชายจ้าวตง บุตรของจักรพรรดิราชวงศ์ถังเคยฝึกตนเป็นนักพรตเต๋าบนภูเขาอู่ตัง ณ สถานที่แห่งนี้ สถานที่นี้ได้รับการสร้างขึ้นใหม่ในช่วงราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1368–1644) โดยจักรพรรดิหย่งเล่อเพื่อเสริมพลังของลัทธิเต๋า เป็นศูนย์กลางของความศรัทธาต่อ เจ้าแม่หนี่วาหวาและเทพเจ้าเสวียนอู่ ซึ่งเป็นเทพสำคัญของลัทธิเต๋า

นำคณะเดินทางไปยัง พระราชวังจื่อเซียว เป็นหนึ่งในวัดลัทธิเต๋าที่สำคัญที่สุดบน ภูเขาอู่ตัง (武当山 - Wǔdāng Shān) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน วัดแห่งนี้เป็นศูนย์กลางของการบูชา เทพเจ้าเสวียนอู่ (玄武大帝 - Xuánwǔ Dàdì) หรือเทพเจ้าผู้พิทักษ์ทางเหนือ ซึ่งเป็นเทพที่ได้รับความเคารพสูงสุดในลัทธิเต๋า สร้างขึ้นใน สมัยราชวงศ์ซ่ง (ค.ศ. 960–1279) และได้รับการขยายใหญ่ขึ้นในยุคราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1368–1644) จักรพรรดิหย่งเล่อแห่งราชวงศ์หมิงให้การอุปถัมภ์และบูรณะวัดนี้เพื่อเสริมสร้างอำนาจของลัทธิเต๋า เป็นหนึ่งใน มรดกโลกของยูเนสโกที่ได้รับการอนุรักษ์ในปี ค.ศ. 1994 ห้องโถงหลัก (Main Hall) ประดิษฐาน รูปปั้นเทพเจ้าเสวียนอู่ ที่แกะสลักอย่างประณีต มีแท่นบูชาพร้อมเครื่องเซ่นไหว้และเทียนหอม , ศาลาวังสวรรค์ (Heavenly Palace Hall) โครงสร้างไม้เก่าแก่ที่มีลวดลายสลักงดงาม , ศาลาหินหยก (Jade Stone Hall) ภายในมีพระพุทธรูปและจิตรกรรมฝาผนังโบราณ
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ยอดเขาทองคำ เป็นจุดที่สูงที่สุดของ ภูเขาอู่ตัง (武当山 - Wǔdāng Shān) ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน ได้รับการยกย่องว่าเป็น ศูนย์กลางของลัทธิเต๋า และเป็นสถานที่สำคัญที่ใช้บูชา เทพเจ้าเสวียนอู่ (玄武大帝 - Xuánwǔ Dàdì) สร้างขึ้นในสมัย ราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1416) โดยคำสั่งของ จักรพรรดิหย่งเล่อ เป็นศูนย์กลางของการบูชา เทพเสวียนอู่ (เทพเจ้าผู้พิทักษ์ทางทิศเหนือ) ในลัทธิเต๋า ได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น มรดกโลกของยูเนสโก (UNESCO World Heritage Site) ในปี ค.ศ. 1994 จุดเด่นของเขตจินติ่งได้แก่ พระราชวังจินติ่ง (金顶宫 - Jīndǐng Gōng) , ศาลาทองคำ (金殿 - Jīndiàn) หรือ หอทองคำ , ทิวทัศน์เหนือเมฆ (云海奇观 - Yúnhǎi Qíguān) , พิธีบูชาสวรรค์ของลัทธิเต๋า
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย เป็นหนึ่งในพื้นที่อนุรักษ์ธรรมชาติที่สำคัญที่สุดของจีน ตั้งอยู่ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) เป็นที่รู้จักในฐานะ "ป่าต้องห้ามแห่งสุดท้ายของจีน" เนื่องจากมีระบบนิเวศที่สมบูรณ์ที่สุดแห่งหนึ่งของประเทศ มีความสูงจากระดับน้ำทะเลตั้งแต่ 398 เมตร - 3,105 เมตร ทำให้มีความหลากหลายทางชีวภาพ เป็นถิ่นอาศัยของสัตว์หายาก เช่น แพนด้ายักษ์ (Giant Panda) , ลิงจมูกเชิดสีทอง (Golden Snub-nosed Monkey) , หมีดำเอเชีย (Asiatic Black Bear) (ใช้เวลาประมาณ 4 ชั่วโมง)
นำคณะเยี่ยมชม สถานีวิจัยธรรมชาติเสี่ยวหลงถาน เป็นสถานีศึกษาวิจัยสัตว์ป่า ตั้งอยู่ภายใน เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน ศูนย์วิจัยสัตว์ป่าที่สำคัญของจีน เน้นการศึกษาความหลากหลายทางชีวภาพ เพาะพันธุ์และดูแลสัตว์ป่าหายาก เช่น ลิงจมูกเชิดสีทอง (金丝猴 - Golden Snub-nosed Monkey) , หมีดำเอเชีย (Asian Black Bear) , เสือดาวจีน (Chinese Leopard) , ศึกษาและอนุรักษ์ป่าเสินหนงเจี่ย ซึ่งเป็น มรดกโลกด้านธรรมชาติของยูเนสโก

นำคณะเยี่ยมชม หุบเขาเสินหนง เป็นหนึ่งในจุดชมวิวทางธรรมชาติที่งดงามที่สุดของ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน มีชื่อเสียงในด้าน ป่าดึกดำบรรพ์ น้ำตก และเส้นทางเดินป่าที่งดงาม ตั้งอยู่ที่ระดับความสูง 1,500 - 3,000 เมตรเหนือระดับน้ำทะเล เป็นป่าฝนกึ่งเขตร้อนที่มีระบบนิเวศอุดมสมบูรณ์ มีแม่น้ำ เสินหนงซี (神农溪 - Shénnóng Xī) ไหลผ่านกลางหุบเขา เป็นที่อยู่ของสัตว์ป่าหายาก เช่น ลิงจมูกเชิดสีทอง (Golden Snub-nosed Monkey) , หมีดำเอเชีย (Asian Black Bear) , เสือดาวจีน (Chinese Leopard)
นำคณะเยี่ยมชม หอชมวิวเลี่ยววั่ง เป็นจุดชมวิวที่สำคัญใน เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน โดยตั้งอยู่บริเวณ ยอดเขาเสินหนงติง (神农顶 - Shénnóng Dǐng) ซึ่งเป็นจุดที่สูงที่สุดของพื้นที่ ตั้งอยู่บนยอดเขาที่ระดับความสูงประมาณ 3,100 เมตรเหนือระดับน้ำทะเล ออกแบบให้เป็น จุดสังเกตการณ์ทางธรรมชาติ สามารถมองเห็นทิวทัศน์ที่กว้างไกล ให้มุมมองพาโนรามาของ ภูเขา ป่าไม้ และทะเลหมอก อันงดงาม เป็นหนึ่งในจุดชมทะเลหมอกที่สวยที่สุดในจีน และจุดชมพระอาทิตย์ขึ้นและตกสัมผัสบรรยากาศโรแมนติกของธรรมชาติ

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเยี่ยมชม ยอดเขาเสินหนงติง เป็นจุดที่สูงที่สุดของ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) ตั้งอยู่ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน ด้วยความสูงถึง 3,105 เมตรเหนือระดับน้ำทะเล ได้รับการขนานนามว่าเป็น "หลังคาของมณฑลหูเป่ย" ทำให้ที่นี่เป็นจุดชมวิวที่ดีที่สุดในพื้นที่
นำคณะเยี่ยมชม หน้าผาปิงปันเหยียน เป็นหนึ่งในจุดชมวิวทางธรรมชาติที่สำคัญของ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน โดยมีลักษณะเป็นหน้าผาสูงชันที่ตั้งตระหง่านอย่างโดดเด่นท่ามกลางป่าดึกดำบรรพ์ ตั้งอยู่ที่ระดับความสูงประมาณ 2,800 เมตรเหนือระดับน้ำทะเล หน้าผามีลักษณะตั้งฉากเหมือนกำแพงหินขนาดใหญ่ ซึ่งเป็นที่มาของชื่อ "板壁岩" (Bǎnbì Yán) ที่แปลว่า "หน้าผากำแพงไม้" มีเส้นทางเดินศึกษาธรรมชาติ ที่สามารถเดินสำรวจระบบนิเวศและชมวิวภูเขาโดยรอบ เป็นจุดชมทะเลหมอกที่สวยงามที่สุดแห่งหนึ่งในเสินหนงเจี่ย

นำคณะเยี่ยมชม ยอดเขาจินโหวหลิ่ง เป็นหนึ่งในจุดชมวิวธรรมชาติที่โดดเด่นของ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน มีชื่อเสียงในฐานะ แหล่งอาศัยของลิงจมูกเชิดสีทอง (Golden Snub-nosed Monkey) มีความสูงถึง 3,019 เมตร เป็นพื้นที่ป่าดิบชื้นดั้งเดิม เต็มไปด้วย ต้นสนป่าภูเขา เช่น ป่าสนปาซาน (巴山松 - Bāshān Sōng) และสนหัวซาน (华山松 - Huáshān Sōng) มีน้ำตกสูงสายธารธรรมชาติ และเต็มไปด้วยดอกไม้ป่าและผลไม้ป่า
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่ห้า แท่นบูชาเสินหนง – เขตทิวทัศน์เทียนเซิงเฉียว - อุทยานกวนเหมินซาน
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง แท่นบูชาเสินหนง เป็นสถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมใน เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย เป็นจุดที่สร้างขึ้นเพื่อรำลึกถึง จักรพรรดิเสินหนง (神农氏 - Shénnóng Shì) หรือที่รู้จักกันในนาม “เทพเกษตร” ผู้เป็นบิดาแห่งการเกษตรและการแพทย์แผนจีน สร้างขึ้นเพื่อเป็นเกียรติแก่ จักรพรรดิเสินหนง ซึ่งเชื่อกันว่าเป็นผู้ค้นพบ การเพาะปลูก การใช้สมุนไพร และการแพทย์แผนจีน เป็นศูนย์กลางของพิธีกรรมและเทศกาลบูชาเสินหนง แสดงถึง วัฒนธรรมดั้งเดิมของจีน ที่ผสมผสานระหว่างความเชื่อ ลัทธิเต๋า และพุทธศาสนา สถานที่สำคัญได้แก่ รูปปั้นจักรพรรดิเสินหนงขนาดยักษ์ มีความสูง 21 เมตร และแกะสลักจากหินขนาดใหญ่ , แท่นบูชาโบราณ ใช้ประกอบพิธีกรรมบวงสรวงในโอกาสพิเศษ , พิพิธภัณฑ์วัฒนธรรมเสินหนง จัดแสดงเรื่องราวเกี่ยวกับเกษตรกรรม สมุนไพรจีน และการแพทย์โบราณ , สวนสมุนไพรจีนโบราณ รวมพืชสมุนไพรกว่า 1,000 ชนิดที่ถูกใช้ในการแพทย์แผนจีน

นำคณะเดินทางไปยัง เขตทิวทัศน์เทียนเซิงเฉียว เป็นแหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่งดงาม ตั้งอยู่ภายใน เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน ที่นี่มีชื่อเสียงในด้าน สะพานหินธรรมชาติ (Natural Bridge) ที่เกิดขึ้นจากการกัดเซาะของน้ำและลมเป็นเวลาหลายล้านปี ชื่อ “天生桥” (Tiānshēngqiáo) แปลว่า “สะพานแห่งสวรรค์” เนื่องจากเป็น สะพานหินธรรมชาติที่เกิดขึ้นเองโดยไม่ใช่ฝีมือมนุษย์ สะพานหินมีความสูงและกว้างมากพอให้แม่น้ำและเส้นทางเดินลอดผ่านด้านล่างได้ บริเวณโดยรอบเต็มไปด้วย ป่าดึกดำบรรพ์ น้ำตก ถ้ำ และหินรูปร่างแปลกตา
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานกวนเหมินซาน เป็นหนึ่งในจุดชมวิวทางธรรมชาติที่สำคัญของ เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเสินหนงเจี่ย (神农架自然保护区 - Shénnóngjià Zìrán Bǎohùqū) มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน เป็นสถานที่ที่รวม ระบบนิเวศป่าดึกดำบรรพ์ ธารน้ำ ภูเขาหินปูน และพิพิธภัณฑ์ธรรมชาติ เข้าไว้ด้วยกัน เป็นศูนย์กลางศึกษาธรรมชาติของเสินหนงเจี่ย มีเส้นทางเดินชมธรรมชาติที่ สามารถสัมผัสป่าดึกดำบรรพ์ และพืชพันธุ์หายาก มี ถ้ำหินปูน น้ำตก และลำธารใสสะอาด ไหลผ่านภูเขา เป็นถิ่นอาศัยของสัตว์หายาก เช่น ลิงจมูกเชิดสีทอง (Golden Snub-nosed Monkey) , หมีดำเอเชีย (Asian Black Bear) (ใช้เวลาประมาณ 2 ชั่วโมง)

เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่หก ล่องเรือชมแม่น้ำชิงเจียง – ผาหินผีเสื้อ – ป่าภูเขาหวงเหอเฟิง - เมืองธิดาถู่เจีย
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ล่องเรือชมแม่น้ำชิงเจียง การล่องเรือชมแม่น้ำชิงเจียง (清江 - Qīngjiāng) ในหุบเขาชิงเจียงต้าซย่ากู่ (清江大峡谷 - Qingjiang Grand Canyon) เป็นหนึ่งในกิจกรรมไฮไลต์ของมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน โดยเส้นทางล่องเรือนี้จะนำคุณผ่านทิวทัศน์ภูเขาหินปูนอันยิ่งใหญ่ น้ำตก และหมู่บ้านชนเผ่าถู่เจีย ที่อยู่ริมฝั่งแม่น้ำ (ใช้เวลาประมาณ 3 ชั่วโมง)
นำคณะขึ้นฝั่งเยี่ยมชม ผาหินผีเสื้อ เป็นหนึ่งในจุดชมวิวที่สวยงามที่สุดของ แม่น้ำชิงเจียง (清江 - Qīngjiāng) และได้รับการขนานนามว่าเป็น “ไข่มุกแห่งชิงเจียง” (清江明珠 - Qīngjiāng Míngzhū)” เนื่องจากมีลักษณะเป็น หน้าผาหินปูนขนาดใหญ่ที่มีรอยแตกคล้ายกับผีเสื้อกางปีก ซึ่งเป็นเอกลักษณ์ทางธรรมชาติที่หาดูได้ยาก หน้าผาหินปูนสูงตระหง่านริมฝั่งแม่น้ำชิงเจียง มีรอยแตกตรงกลาง ทำให้ดูเหมือน ผีเสื้อขนาดใหญ่ที่กำลังกางปีก สะท้อนเงาลงบนผิวน้ำ สร้างภาพที่งดงามราวกับภาพวาดจีนโบราณ เป็นจุดชมวิวที่นักท่องเที่ยวสามารถ ล่องเรือผ่านและถ่ายภาพได้อย่างใกล้ชิด (หากพบพายุฝนหรือเหตุการณ์อื่นๆ ทำให้ไม่สามารถขึ้นฝั่งได้ ขออนุญาตไม่คืนเงินทุกกรณี)

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ป่าภูเขาหวงเหอเฟิง เป็นหนึ่งในแหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่มีเอกลักษณ์ของ มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน มีชื่อเสียงในด้าน เสาหินปูนขนาดมหึมาและภูมิทัศน์ที่คล้ายกับอวตารแห่งจางเจียเจี้ย ทำให้ได้รับสมญานามว่า “ป่าหินปูนบนสวรรค์” มีลักษณะเป็น เสาหินปูนสูงชันจำนวนมาก เรียงรายคล้ายป่าหิน บางต้นสูงกว่า 100 เมตร รูปร่างของเสาหินถูกกัดเซาะโดยลมและน้ำ ทำให้มี ลักษณะคล้ายเสาโทเท็มธรรมชาติ รายล้อมไปด้วย ป่าเขียวชอุ่ม น้ำตก และถ้ำหินปูน เป็นส่วนหนึ่งของ “ป่าหินปูนเอินซือ” (恩施石林) ซึ่งมีชื่อเสียงด้านธรณีวิทยา (ใช้เวลาประมาณ 2 ชั่วโมง)
นำคณะเดินทางไปยัง เมืองธิดาถู่เจีย เป็นแหล่งท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรมที่มีชื่อเสียงของ ชนเผ่าถู่เจีย (土家族 - Tǔjiā Zú) ตั้งอยู่ใน เมืองเอินซือ (Enshi), มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน ได้รับขนานนามว่าเป็น “เมืองแห่งบุตรสาวที่สวยที่สุดของถู่เจีย” เป็น เมืองโบราณที่จำลองวัฒนธรรมของชนเผ่าถู่เจีย หนึ่งในกลุ่มชาติพันธุ์ของจีน มีสถาปัตยกรรมแบบ บ้านไม้ถู่เจีย (吊脚楼 - Diàojiǎolóu) ซึ่งเป็นอาคารไม้ที่ตั้งอยู่บนเสาค้ำสูง เป็นศูนย์กลางของ เทศกาลและประเพณีของชาวถู่เจีย เช่น พิธีแต่งงานแบบดั้งเดิม ได้รับการออกแบบให้เป็น “เมืองโบราณแห่งใหม่” ซึ่งมีทั้งโซนวัฒนธรรม ร้านอาหาร และแหล่งช้อปปิ้ง (ใช้เวลาประมาณ 40 นาที)

เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่เจ็ด หุบเขาใหญ่เอินซือ (ร่องหินยุนหลงเหอ + เขตชมวิวฉีซิงจ้าย)
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง หุบเขาใหญ่เอินซือ เพื่อเยี่ยมชมสถานที่ธรรมชาติที่หาชมได้ยาก ได้แก่:
云龙河地缝 (Yúnlónghé Dìfèng) – รอยแยกแม่น้ำหยุนหลง , 七星寨 (Qīxīngzhài) – เขตชมวิวฉีซิงจ้าย , 一炷香 (Yī Zhù Xiāng) – หินธูปหนึ่งดอก , 绝壁栈道 (Juébì Zhàndào) – ทางเดินริมผาสูงชัน (ใช้เวลาทั้งหมดประมาณ 6 ชั่วโมง)
เส้นทางการเดินทาง: ศูนย์บริการนักท่องเที่ยว → นั่งกระเช้าภาคพื้นดิน → ร่องหินยุนหลงเหอ → ลานสถานีล่างของกระเช้า → นั่งกระเช้า → เข้าสู่เขตฉีซิงจ้าย → เที่ยวชมฉีซิงจ้าย → แพลตฟอร์มชมวิวของกระเช้า → เขาวงกตหน้าผาหิน → โลงศพลอยฟ้า → ทางเดินแคบหนึ่งเส้นฟ้า → ทางเดินริมหน้าผา → จุดบริการจงโหลวเหมิน → โรงแรมเสี่ยวกู่เซวียน → คบเพลิงเมฆมงคล → ต้นสนต้อนรับแขก → กลุ่มยอดเขาต้าโหลวเหมิน → ธูปหนึ่งดอก → ภูมิทัศน์ผืนดินและขุนเขา → ก้อนหินความรักแม่ลูก → บันไดเลื่อนกลางแจ้ง → ศูนย์เดินทางกลับ → นั่งรถรับส่งภายในอุทยาน → กระเช้าภาคพื้นดิน → ศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
ช่วงเช้า นำคณะเยี่ยมชม ร่องหินยุนหลงเหอ เป็นช่องเขาลึกที่เกิดจากกระบวนการกัดเซาะของแม่น้ำยุนหลงเหอ ทำให้เกิดหน้าผาสูงชันที่มีความลึกหลายร้อยเมตรและสภาพแวดล้อมที่เขียวขจี นักท่องเที่ยวสามารถเดินลัดเลาะตามเส้นทางธรรมชาติเพื่อชมวิวที่งดงามได้ ช่องเขาลึกอันน่าตื่นตา – เกิดจากการกัดเซาะของน้ำเป็นเวลาหลายล้านปี ทำให้เกิดหน้าผาสูงชันและช่องแคบที่สวยงาม , น้ำตกจากหน้าผาสูง – น้ำตกที่ไ 증ลงมาจากยอดเขาสูงสร้างบรรยากาศสดชื่น , สะพานแขวนและทางเดินเลียบหน้าผา – ให้คุณได้สัมผัสความงดงามของร่องหินจากมุมมองที่หลากหลาย , ป่าดึกดำบรรพ์ – พื้นที่รอบๆ เต็มไปด้วยพืชพรรณหายาก อากาศบริสุทธิ์ เหมาะแก่การเดินเที่ยวพักผ่อน (ใช้เวลาประมาณ 2.5 ชั่วโมง)

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเยี่ยมชม เขตชมวิวฉีซิงจ้าย เป็นจุดชมวิวที่สำคัญที่สุดของหุบเขาเอินซือ ตั้งอยู่ที่ความสูงประมาณ 1,700 เมตรเหนือระดับน้ำทะเล ได้รับการขนานนามว่า "แกรนด์แคนยอนแห่งประเทศจีน" เนื่องจากมีทิวทัศน์ที่คล้ายกับแกรนด์แคนยอนในสหรัฐอเมริกา มีหน้าผาสูงชัน ถ้ำหินปูน และเส้นทางเดินศึกษาธรรมชาติ ไฮไลต์ได้แก่ เส้นทางเดินลอยฟ้า – สะพานกระจกและเส้นทางเดินริมหน้าผาสูงชัน , ชมทะเลหมอกและภูเขาหินปูน – วิวทิวทัศน์ที่สวยงามราวกับแดนสวรรค์ , หน้าผาหินปูนขนาดยักษ์ – มีลักษณะคล้ายกำแพงธรรมชาติ , จุดชมวิว "อี้เสียนเทียน" (一线天) – ช่องเขาแคบที่เกิดจากการแยกตัวของหิน (ใช้เวลาประมาณ 3.5 ชั่วโมง)
(หมายเหตุ : หากพบจำนวนนักท่องเที่ยวที่ค่อนข้างเยอะอาจต้องออกเดินทางก่อนเวลาที่กำหนด)
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่แปด ซีกั่ง/นครซีเลเนียม - หุบเขาใต้พิภพเอินซือ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ซีกั่ง หรือ นครซีเลเนียม เป็นศูนย์กลางการท่องเที่ยวและการค้าที่เชื่อมโยงกับทรัพยากรธรรมชาติของเมืองเอินซือ และเป็นศูนย์กลางการกระจายสินค้าและผลิตภัณฑ์ที่อุดมด้วยซีเลเนียม เช่น ชา ข้าวโพด และผลิตภัณฑ์เพื่อสุขภาพ แหล่งท่องเที่ยวเชิงนิเวศและวัฒนธรรม ซึ่งมีร้านค้า ร้านอาหาร และกิจกรรมเชิงวัฒนธรรม
เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง หุบเขาใต้พิภพเอินซือ เป็นแหล่งท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่งดงามและแปลกตาใน เมืองเอินซือ (Enshi), มณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน มีลักษณะเป็น หุบเขาลึกและช่องเขาหินปูนขนาดใหญ่ ที่เกิดจากการกัดเซาะของน้ำเป็นเวลาหลายล้านปี ทำให้ที่นี่ได้รับการขนานนามว่าเป็น "แกรนด์แคนยอนใต้พิภพของจีน" จุดเด่นของหุบเขาใต้พิภพเอินซือได้แก่ ช่องเขาหินปูนอันยิ่งใหญ่ – หน้าผาสูงชันที่เกิดจากกระบวนการทางธรณีวิทยาหลายล้านปี , สะพานหินธรรมชาติ – สะพานหินขนาดใหญ่ที่เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ , ธารน้ำสีเขียวมรกต – น้ำในช่องเขามีสีเขียวใสราวกับกระจก , ถ้ำและโพรงหินปูน – สำรวจถ้ำลึกที่เต็มไปด้วยหินงอกหินย้อยสวยงาม , เส้นทางเดินลอยฟ้า – ทางเดินริมผาและสะพานแขวนที่ให้มุมมองสุดตระการตา

กิจกรรมเสริม : 9D สะพานแขวนกระจกลอยฟ้า สะพานแขวนที่ทำจากกระจกใส – ให้ความรู้สึกเหมือนเดินอยู่บนอากาศ เอฟเฟกต์ 9D สมจริง – พื้นกระจกมีเอฟเฟกต์พิเศษ เช่น กระจกแตกร้าว เสียงเอฟเฟกต์ และแสงสีที่ทำให้รู้สึกหวาดเสียวมากขึ้น วิวพาโนรามาสุดตระการตา – ชมทิวทัศน์ของหุบเขาเอินซือจากมุมสูง เหมาะสำหรับสายแอดเวนเจอร์ – สะพานแห่งนี้เป็นหนึ่งในสะพานแขวนที่ท้าทายที่สุดในจีน ปลอดภัยด้วยโครงสร้างมาตรฐาน – ทำจากกระจกนิรภัยหลายชั้น รองรับน้ำหนักได้ดี (รับผิดชอบค่าใช้จ่ายด้วยตัวเอง)
เย็น รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่เก้า เขตท่องเที่ยวเขื่อนสามเหลี่ยมทองคำ - เมืองเก่าจิงโจว
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง เขตท่องเที่ยวเขื่อนสามเหลี่ยมทองคำ เป็นหนึ่งในสิ่งมหัศจรรย์ทางวิศวกรรมของโลก ตั้งอยู่ในแม่น้ำแยงซีเกียงในมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน และเป็นเขื่อนพลังน้ำที่ใหญ่ที่สุดในโลก ซึ่งนอกจากจะเป็นโครงการวิศวกรรมที่สำคัญ ยังมีพื้นที่ท่องเที่ยวที่นักท่องเที่ยวสามารถเยี่ยมชมและสัมผัสประสบการณ์ได้อย่างเต็มที่ เช่น ชมการทำงานของเขื่อนพลังน้ำที่ใหญ่ที่สุดในโลกและศูนย์ควบคุมที่ทันสมัย , ชมวิวทิวทัศน์ของแม่น้ำแยงซีจากมุมสูงเหนือเขื่อน , ชมวิวจากสะพานชมวิวที่มีมุมมองแบบ 360 องศา , เรียนรู้เกี่ยวกับประวัติศาสตร์การก่อสร้างและความสำคัญของเขื่อน (ใช้เวลาประมาณ 2 ชั่วโมง)

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เมืองเก่าจิงโจว เป็นเมืองที่มีประวัติศาสตร์ยาวนาน ตั้งอยู่ในมณฑลหูเป่ย (Hubei) ประเทศจีน เมืองนี้มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์ในช่วงหลายยุคสมัย โดยเฉพาะในยุคของสามก๊ก และเป็นหนึ่งในจุดท่องเที่ยวสำคัญที่เต็มไปด้วยวัฒนธรรมและความงดงามของสถาปัตยกรรมจีนโบราณ เมืองเก่าจิงโจวมีความเก่าแก่และได้รับการอนุรักษ์อย่างดีเยี่ยม โดยภายในเมืองจะเห็นได้ถึงสถาปัตยกรรมแบบจีนโบราณ ทั้งวัด, พิพิธภัณฑ์, อาคารไม้, และกำแพงเมืองที่มีความแข็งแกร่ง บ่งบอกถึงความเจริญรุ่งเรืองในสมัยสามก๊กและยุคก่อนประวัติศาสตร์ (ไม่ขึ้นกำแพงเมือง) (ใช้เวลาประมาณ 40 นาที)
เย็น รับประทานอาหารเย็นตามอัธยาศัย
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สิบ อู่ฮั่น – กรุงเทพฯ
เช้า อรุณสวัสดิ์ คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
xx:xx น. คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง xxx อาคารผู้โดยสารขาออกรระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx ประเทศจีน เที่ยวบินที่ xxx (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง x ชั่วโมง)
xx:xx น. เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย พร้อมความประทับใจ

อัตราค่าบริการ
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กิโลกรัม 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่างๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2, 3 ท่าน หรือ 4 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท

บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์
รายการทัวร์สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตามความเหมาะสม เนื่องจากเที่ยวบินล่าช้า สภาพอากาศ หิมะตกหนัก พายุใต้ฝุ่น แผ่นดินไหว สึนามิ สภาพการจลาจร การระบาดของโรคติดต่อ การเมือง เป็นต้น โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
โดยมัคคุเทศก์และคนขับจะเป็นผู้บริหารเวลาตามความเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับสภาพการจราจรในวันเดินทางนั้นๆ เป็นหลัก จึงขอสงวนสิทธิ์ในการปรับเปลี่ยนเวลาท่องเที่ยวตามสถานที่ในโปรแกรมการเดินทาง
เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากต่ำกว่ากำหนด กรุ๊ปจะไม่สามารถเดินทางได้ หากผู้เดินทางทุกท่านยินดีที่จะชำระค่าบริการ ในการงดออกเดินทางและเลื่อนการเดินทางในวันอื่นต่อไป โดยทางบริษัทจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอสงวนสิทธิ์การเก็บค่าน้ำมันและภาษีสนามบินทุกแห่งเพิ่ม หากสายการบินมีการปรับขึ้นก่อนวันเดินทาง
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนเที่ยวบิน โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า อันเนื่องจากสาเหตุต่างๆ
บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบใดๆ ทั้งสิ้น หากเกิดการยกเลิกเที่ยวบิน ความล่าช้าของสายการบิน ที่พัก การจราจร เหตุการณ์ทางการเมือง การนัดหยุดงาน การก่อจลาจล อุบัติเหตุ สภาพอากาศ พายุ หิมะตกหนัก ภัยธรรมชาติ วาตภัย อัคคีภัย โรคระบาด หรือไม่ว่าด้วยสาเหตุใดๆ ก็ตาม (ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของทางบริษัทฯ) รายการนี้เป็นเพียงข้อเสนอที่ต้องได้รับการยืนยันจากบริษัทฯ อีกครั้งหนึ่ง หลังจากได้สำรองโรงแรมที่พักในต่างประเทศเรียบร้อยแล้ว โดยโรงแรมจัดในระดับใกล้เคียงกัน ซึ่งอาจจะปรับเปลี่ยนตามที่ระบุในโปรแกรม การจัดการเรื่องห้องพัก เป็นสิทธิ์ของโรงแรมในการจัดห้องให้กับกรุ๊ปที่เข้าพัก โดยมีห้องพักสำหรับผู้สูบบุหรี่ / ปลอดบุหรี่ได้ โดยอาจจะขอเปลี่ยนห้องได้ตามประสงค์ของผู้ที่พัก ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับความพร้อมให้บริการของโรงแรม และไม่สามารถรับประกันได้

ในกรณีที่ผู้เดินทางไม่ผ่านการพิจารณาในการตรวจคนเข้าเมือง - ออกเมือง ไม่ว่าจะเป็นกองตรวจคนเข้าเมืองหรือกรมแรงงานของทุกประเทศในรายการท่องเที่ยว อันเนื่องมาจากการกระทำที่ส่อไปในทางผิดกฎหมาย การหลบหนีเข้า-ออกเมือง เอกสารเดินทางไม่ถูกต้อง หรือ การถูกปฏิเสธในกรณีอื่นๆ ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการไม่รับผิดชอบและไม่คืนเงินทุกกรณีที่กล่าวมาข้างต้น
วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจติดขัด อาจทำให้เวลาในการท่องเที่ยว และช้อปปิ้งแต่ละสถานที่น้อยลง โดยเป็นดุลยพินิจของมัคคุเทศก์ และคนขับรถในการบริหารเวลา ซึ่งอาจจะขอความร่วมมือจากผู้เดินทางในบางครั้งที่ต้องเร่งรีบ เพื่อให้ได้ท่องเที่ยวตามโปรแกรม
หมายเหตุ : กรณีที่กองตรวจคนเข้าเมือง ประเทศไทย หรือ ในต่างประเทศ ปฏิเสธมิให้เดินทางออก หรือ เข้าประเทศ ที่ระบุไว้ ด้วยเหตุผลส่วนตัวของผู้เดินทาง บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่คืนค่าทัวร์ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น รวมถึงเมื่อท่านออกเดินทางไปกับคณะแล้ว ท่านงดการใช้บริการรายการใดรายการหนึ่ง หรือไม่เดินทางพร้อมคณะ ถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถเรียกร้องค่าบริการคืน ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น
