กำหนดการเดินทาง xx-xx
วันแรก ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ - ชานซี
xx:xx น. คณะพร้อมกันที่ xxx อาคารผู้โดยสารขาออกระหว่างประเทศชั้น 4 สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ คอยให้การต้อนรับและอำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx โดยสายการบิน xxx เที่ยวบินที่ xxx (ใช้เวลาเดินทางประมาณ x ชั่วโมง)
xx:xx (+1) น. เดินทางถึง xxx จากนั้นผ่านพิธีการตรวจคนเข้าเมืองและศุลกากร (กรุณาปรับนาฬิกาของท่านให้เป็นเวลาท้องถิ่น เพื่อสะดวกในการนัดหมายเวลา (ประเทศจีนจะเร็วกว่าประเทศไทย 1 ชั่วโมง))
xx:xx น. นำคณะฯ เข้าเช็คอินโรงแรมระดับ 4 ดาว โดยมีเจ้าหน้าที่คอยบริการและอำนวยความสะดวกแก่ท่าน พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สอง ซีป๋ายโพ – ภูเขาอู่ไถซาน – วัดเจิ้นไห่ - วัดผู่ฮวา – วัดชูเซี่ยง - หอหมื่นพระพุทธ
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง ซีป๋ายโพ เป็นหนึ่งใน "ห้าฐานที่มั่นปฏิวัติหลักของพรรคคอมมิวนิสต์จีน" (中国五大革命圣地) ที่นี่เป็นสถานที่ที่ พรรคคอมมิวนิสต์จีน (CPC) ใช้เป็นสำนักงานใหญ่ในช่วงสงครามกลางเมืองจีนก่อนการก่อตั้งสาธารณรัฐประชาชนจีนในปี 1949 สถานที่สำคัญในซีป๋ายโพได้แก่ 西柏坡纪念馆 (พิพิธภัณฑ์ซี่ป๋ายผัวะ) , 旧址 (สถานที่เดิมของพรรคคอมมิวนิสต์จีนในซีป๋ายโพ) , 西柏坡纪念碑 (อนุสาวรีย์รำลึกซี่ป๋ายผัวะ)
นำคณะเดินทางไปยัง ภูเขาอู่ไถซาน เป็นหนึ่งใน สี่พุทธคีรีศักดิ์สิทธิ์ของจีน (四大佛教名山) และเป็นศูนย์กลางของพระโพธิสัตว์มัญชุศรี (文殊菩萨, Manjusri Bodhisattva) ซึ่งเป็นตัวแทนแห่ง ปัญญาและการตรัสรู้ และมีวัดมากกว่า 50 แห่งที่ยังคงอยู่ ตั้งอยู่ทางตอนเหนือของ มณฑลซานซี (山西省, Shanxi Province) และได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น มรดกโลกโดยยูเนสโก (UNESCO World Heritage Site) ในปี 2009 และได้รับการยอมรับทั้งจาก พุทธศาสนานิกายมหายานของจีน และพุทธศาสนานิกายวัชรยานของธิเบต

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง วัดเจิ้นไห่ เป็นวัดพุทธที่มีความสำคัญในประเทศจีน ชื่อของวัดหมายถึง "วัดที่ปกป้องทะเล" ซึ่งสะท้อนถึงบทบาทของวัดในการปกป้องบ้านเมืองและนำความสงบมาสู่พื้นที่โดยรอบ วัดเจิ้นไห่ตั้งอยู่ในหลายเมืองของจีน โดยบางแห่งมีความสำคัญทางประวัติศาสตร์และพุทธศาสนา เช่น วัดเจิ้นไห่ในอู่ไถซาน (五台山), หนิงโป (宁波), หรือต้าเหลียน (大连) เป็นหนึ่งในวัดพุทธที่เกี่ยวข้องกับ พระโพธิสัตว์มัญชุศรี มีสถาปัตยกรรมเก่าแก่แบบราชวงศ์หมิงและชิง โครงสร้างของวัดมีเจดีย์และโถงบูชาที่วิจิตร
นำคณะเดินทางไปยัง วัดผู่ฮวา เป็นวัดพุทธศาสนาที่มีชื่อเสียงของจีน ตั้งอยู่ใน ภูเขาอู่ไถซาน (五台山, Wutai Shan) มณฑลซานซี (山西省) ซึ่งเป็นหนึ่งใน พุทธคีรีศักดิ์สิทธิ์สี่แห่งของจีน วัดนี้สร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (明朝, ค.ศ. 1368-1644) เป็นวัดที่มีการผสมผสานระหว่าง พุทธศาสนานิกายมหายานของจีน และพุทธศาสนาวัชรยานของธิเบต มีสถาปัตยกรรมเก่าแก่แบบจีนดั้งเดิม และเป็นสถานที่สำคัญของพระสงฆ์ในการปฏิบัติธรรม
นำคณะเดินทางไปยัง วัดชูเซี่ยง เป็นวัดพุทธที่มีชื่อเสียงตั้งอยู่ใน ภูเขาอู่ไถซาน (五台山, Wutai Shan) มณฑลซานซี (山西省) ประเทศจีน วัดแห่งนี้เป็นหนึ่งในสถานที่สำคัญของพระโพธิสัตว์มัญชุศรี (文殊菩萨, Manjusri Bodhisattva) ซึ่งเป็นตัวแทนแห่งปัญญาและการตรัสรู้ วัดชูเซี่ยงเป็นหนึ่งในวัดสำคัญของอู่ไถซานที่เกี่ยวข้องกับพระโพธิสัตว์มัญชุศรี มี พระโพธิสัตว์มัญชุศรีปางทรงม้า (骑狮文殊菩萨) อันเป็นเอกลักษณ์ ถือเป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ที่นักแสวงบุญเดินทางมาไหว้ขอพรเพื่อสติปัญญาและความรู้แจ้ง
นำคณะเดินทางไปยัง หอหมื่นพระพุทธ หรือเรียกว่า วัดอู่เย่มี่ยว เป็นหนึ่งในวัดที่ได้รับความเคารพนับถือมากที่สุดใน ภูเขาอู่ไถซาน (五台山, Wutai Shan) มณฑลซานซี (山西省) ประเทศจีน วัดแห่งนี้เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ที่ผู้ศรัทธานิยมเดินทางมาเพื่อ ขอพรด้านโชคลาภ สุขภาพ และการปกป้องคุ้มครอง วัดแห่งนี้สร้างขึ้นเพื่อบูชาเทพเจ้าหมู่หลัว (Mùluó Shén, 睦罗神) หรือที่เรียกว่า "เจ้าพ่ออู่ไถ" (五爷) ตามตำนานกล่าวว่า เทพเจ้าหมู่หลัว เป็นเทพผู้พิทักษ์อู่ไถซาน คอยปกป้องพระพุทธศาสนาและช่วยเหลือผู้ที่ตกทุกข์ได้ยาก วัดนี้เป็น หนึ่งในสถานที่ที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในอู่ไถซาน มีนักแสวงบุญจำนวนมากเดินทางมาไหว้ขอพรตลอดทั้งปี

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สาม เจดีย์ไม้แห่งอิ๋งเซี้ยน – วัดแขวน – ถ้ำหินหยุนกัง – กำแพงเมืองเก่าต้าถง
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง เจดีย์ไม้แห่งอิ๋งเซี้ยน เป็น เจดีย์ไม้ที่สูงที่สุดและเก่าแก่ที่สุดในโลก ตั้งอยู่ที่ อิ๋งเซี้ยน (应县), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน โครงสร้างของเจดีย์ทำจากไม้ทั้งหมดโดย ไม่มีตะปูโลหะเลย และยังสามารถยืนหยัดมาได้กว่า 960 ปี เป็นเจดีย์ไม้ที่สูงที่สุดในโลก เจดีย์มีความสูง 67.31 เมตร (ประมาณตึก 20 ชั้น) สร้างขึ้นตั้งแต่ปี ค.ศ. 1056 ในสมัย ราชวงศ์เหลียว (辽朝, Liao Dynasty) เจดีย์สร้างด้วยไม้ ต้นสนไซเปรส (Cypress Wood) ซึ่งทนทานต่อสภาพอากาศ ใช้โครงสร้างแบบ 斗拱 (Dougong) หรือการประสานไม้แบบจีนโบราณ ทำให้แข็งแรงแม้ไม่มีตะปู ภายในเจดีย์มี พระพุทธรูปสูง 11 เมตร และภาพจิตรกรรมฝาผนังเก่าแก่ เจดีย์นี้ผ่านแผ่นดินไหวครั้งใหญ่ 6 ครั้ง และยังคงตั้งตระหง่านอยู่ เคยรอดจากสงครามและการบุกรุกในหลายยุคสมัย
นำคณะเดินทางไปยัง วัดแขวน เป็นหนึ่งในวัดที่มีเอกลักษณ์และน่าทึ่งที่สุดของจีน ตั้งอยู่บริเวณ ภูเขาเหิงซาน (恒山, Heng Shan) เมืองต้าถง (大同), มณฑลซานซี (山西省) ประเทศจีน วัดแห่งนี้สร้างขึ้น บนหน้าผาสูงกว่า 75 เมตร โดยใช้โครงสร้างไม้ที่ยึดกับภูเขาด้วยเสาไม้และคานไม้ที่ฝังเข้าไปในหิน ทำให้วัดดูเหมือน ลอยอยู่บนอากาศ ตัววัดยึดด้วย เสาไม้และโครงสร้างไม้ โดยไม่พังลงมาแม้เวลาผ่านไปกว่าพันปี เป็นวัดพิเศษที่รวม 3 ศาสนา ได้แก่ พุทธศาสนา, ลัทธิเต๋า และลัทธิขงจื๊อ ภายในมี พระพุทธรูป, รูปปั้นเทพเจ้าเต๋า และขงจื๊อ ประดิษฐานรวมกัน วัดสร้างขึ้นตั้งแต่ สมัยราชวงศ์เว่ยเหนือ (Northern Wei Dynasty, ค.ศ. 386-534) มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 1500 ปี และแม้จะเกิดแผ่นดินไหวและสภาพอากาศรุนแรง แต่ตัววัดยังคงแข็งแรง เนื่องจากส่วนหนึ่งของวัดสร้างเข้าไปในโพรงหิน ทำให้โครงสร้างมั่นคงขึ้น

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยงตามอัธยาศัย (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง ถ้ำหินหยุนกัง เป็น แหล่งมรดกโลกของยูเนสโก ตั้งอยู่ที่ เมืองต้าถง (大同), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน นับเป็นหนึ่งใน สามถ้ำพุทธศาสนา ที่สำคัญที่สุดในจีน รวมกับ ถ้ำม่อเกายานา และ ถ้ำตุนหวง โดยเฉพาะถ้ำหินหยุนกังมีความโดดเด่นในเรื่องของการแกะสลัก พระพุทธรูปหิน และ ศิลปะพุทธศาสนา ถ้ำหยุนกังมีพระพุทธรูปแกะสลักใน หินจำนวนมาก ประมาณ 51,000 องค์ พระพุทธรูปบางองค์มีขนาด สูงถึง 17 เมตร ซึ่งเป็นหนึ่งในองค์พระพุทธรูปที่ใหญ่ที่สุดในโลก พระพุทธรูปเหล่านี้มีการแกะสลักอย่างละเอียดและมีรูปแบบศิลปะที่สะท้อนถึง พุทธศิลป์สมัยราชวงศ์เหลียว (Liao Dynasty) และมี จิตรกรรมฝาผนัง ที่เล่าเรื่องราวทางพุทธศาสนาและชีวิตของพระพุทธเจ้า
นำคณะเดินทางไปยัง กำแพงเมืองเก่าต้าถง ตั้งอยู่ใน เมืองต้าถง (Datong) มณฑลซานซี (Shanxi Province) ประเทศจีน กำแพงเมืองเก่านี้มีอายุหลายร้อยปีและเป็น หนึ่งในตัวอย่างที่สำคัญของการป้องกันเมืองจีนโบราณ สร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (Ming Dynasty) และใช้เวลานานหลายปีในการก่อสร้าง กำแพงเมืองเก่าต้าถงเริ่มก่อสร้างในช่วง ราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 14th-17th) และเป็น ส่วนสำคัญของระบบการป้องกันเมือง กำแพงนี้มีความยาวประมาณ 12 กิโลเมตร และมี 4 ประตูหลัก ที่ใช้ในการเข้ามายังเมือง กำแพงสร้างด้วย อิฐและหิน มีความแข็งแรงทนทานและมีสถาปัตยกรรมที่สวยงาม เช่น หอคอยและป้อม ที่ตั้งอยู่ตามจุดต่างๆ เพื่อใช้ในการป้องกันเมือง ประตูหลักทั้งสี่ ได้แก่ ประตูทางทิศเหนือ, ใต้, ตะวันออก และตะวันตก

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่สี่ จุดชมวิวกำแพงเมืองจีนด้านเหยี้ยนเหมินกวน – อุทยานภูเขาเทียนหยา - เมืองเก่าไท่หยวน
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง จุดชมวิวกำแพงเมืองจีนด้านเหยี้ยนเหมินกวน หรือ Great Wall-Yanmenguan Section Yànménguān jǐngqū 雁门关景区 สถานที่ท่องเที่ยวระดับ 5A ตั้งอยู่บนภูเขาโกวจู่ 勾注山 ห่างจากเมืองชนบทไต๋หรือไต๋เซี้ยน 代县 ประมาณ 20 กิโลเมตร เหยี้ยนเหมินกวน เป็นโบราณสถานสำคัญของกำแพงเมืองจีนซึ่งเป็นมรดกโลกทางวัฒนธรรม จุดชมวิวตั้งอยู่ในภูเขาและห่างจากหมอกควันจากเมือง เป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมในการปีนเขาสูงใกล้กับธรรมชาติและสูดอากาศบริสุทธิ์ วันฤดูใบไม้ผลิมีความสวยงาม การโอบกอดธรรมชาติเป็นวิธีที่ดีที่จะเพลิดเพลินไปกับร่างกายและจิตใจของคุณ ทั้งนี้ในจุดชมวิวยังมีจุดชมวิวต่างๆ อีก 20 กว่าจุด
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานภูเขาเทียนหยา เป็นสถานที่ท่องเที่ยวทางธรรมชาติที่ตั้งอยู่ใน เมืองต้าถง (大同市), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน มีชื่อเสียงด้าน ภูเขาหินรูปร่างแปลกตา วัดพุทธโบราณ และวิวทิวทัศน์ที่สวยงาม ภูเขาหินและหน้าผารูปร่างแปลกตา ที่เกิดจากการกัดเซาะตามธรรมชาติ ป่าไม้เขียวขจี และอากาศบริสุทธิ์ เหมาะสำหรับการเดินป่าศึกษาธรรมชาติ เป็นสถานที่ที่เงียบสงบ เหมาะสำหรับการพักผ่อนและถ่ายภาพ บริเวณอุทยานมี วัดพุทธโบราณหลายแห่ง ที่สร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิงและชิง วัดเทียนหยา (天涯寺) เป็นวัดที่สำคัญภายในอุทยาน นักท่องเที่ยวสามารถสักการะและเยี่ยมชมสถาปัตยกรรมโบราณ ว่างกันว่า ภูเขาเทียนหยาเป็นจุดที่เชื่อมต่อระหว่างสวรรค์และโลก ตามความเชื่อของชาวจีนโบราณมี ศาลเจ้าหินแกะสลัก และโบราณสถานที่เกี่ยวข้องกับลัทธิเต๋า

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เมืองเก่าไท่หยวน ตั้งอยู่ใน เมืองไท่หยวน (太原市), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน เป็นหนึ่งในเมืองโบราณที่ได้รับการอนุรักษ์ไว้เป็นอย่างดีและมีความสำคัญทางวัฒนธรรมและประวัติศาสตร์ของจีน มีอายุมากกว่า 2,500 ปี เป็นหนึ่งในแหล่งกำเนิดของรัฐจิ้น (晋国) และเป็นศูนย์กลางทางทหาร การเมือง และวัฒนธรรมที่สำคัญในประวัติศาสตร์จีน ในสมัยสุยและถัง (隋唐时期) ไท่หยวนกลายเป็นเมืองสำคัญทางตอนเหนือ และถูกเรียกว่า "เป่ยตู" (北都) หรือเมืองหลวงทางเหนือ ในสมัยหมิงและชิง (明清时期) เมืองโบราณไท่หยวนได้รับการพัฒนาและรุ่งเรืองมากขึ้น เมืองโบราณไท่หยวนเป็นเมืองโบราณที่เต็มไปด้วยมนต์เสน่ห์ทางประวัติศาสตร์และวัฒนธรรม ไม่เพียงแต่เป็นตัวอย่างที่โดดเด่นของสถาปัตยกรรมเมืองโบราณของจีน แต่ยังเป็นหน้าต่างสำคัญในการทำความเข้าใจประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของมณฑลชานซี นักท่องเที่ยวสามารถสัมผัสได้ถึงบรรยากาศทางประวัติศาสตร์และความงดงามทางวัฒนธรรมที่โดดเด่นของเมืองโบราณแห่งนี้

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเย็น)
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่ห้า โรงหมักน้ำส้มสายชูเป่าหยวนเก่าแก่ – คฤหาสน์ตระกูลเฉียว – เขตอุตสาหกรรมเนื้อวัวกวานยวิ่น – เมืองโบราณผิงเหยา
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง โรงหมักน้ำส้มสายชูเป่าหยวนเก่าแก่ เป็นโรงหมักน้ำส้มสายชูเก่าแก่ที่มีชื่อเสียงใน เมืองไท่หยวน (太原市), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน ซึ่งซานซีเป็นแหล่งผลิตน้ำส้มสายชูหมักแบบดั้งเดิมที่มีชื่อเสียงระดับประเทศ โดยเฉพาะ น้ำส้มสายชูหมักซานซี ที่มีกรรมวิธีการผลิตแบบโบราณและมีรสชาติเป็นเอกลักษณ์ โรงหมักแห่งนี้ก่อตั้งขึ้นใน สมัยราชวงศ์ชิง (ค.ศ. 1368-1644) และมีประวัติยาวนานกว่า 600 ปี เป็นหนึ่งใน โรงหมักน้ำส้มสายชูแบบดั้งเดิมที่เก่าแก่ที่สุดของจีน โรงหมักนี้ได้รับการอนุรักษ์และพัฒนาให้เป็นสถานที่ท่องเที่ยวทางวัฒนธรรม เอกลักษณ์ของน้ำส้มสายชูซานซีได้แก่ มีรสชาติเปรี้ยวเข้มข้นและกลมกล่อม มีกลิ่นหอมเป็นเอกลักษณ์เนื่องจากผ่านกระบวนการหมักยาวนาน และมีคุณค่าทางสุขภาพเพราะอุดมไปด้วย กรดอะมิโนและจุลินทรีย์ที่ดีต่อร่างกาย
นำคณะเดินทางไปยัง คฤหาสน์ตระกูลเฉียว เป็นคฤหาสน์โบราณที่มีชื่อเสียง ตั้งอยู่ใน อำเภอฉีเซี้ยน (祁县), มณฑลซานซี (山西省), ประเทศจีน เป็นหนึ่งในคฤหาสน์ของพ่อค้าผู้มั่งคั่งในยุคราชวงศ์ชิง และได้รับการขนานนามว่า "มุกแห่งสถาปัตยกรรมพื้นบ้านในจีนเหนือ" คฤหาสน์แห่งนี้สะท้อนถึง วิถีชีวิตของพ่อค้าผู้มั่งคั่งในสมัยโบราณ คฤหาสน์แห่งนี้สร้างขึ้นในปี ค.ศ. 1756 (สมัยจักรพรรดิเฉียนหลงแห่งราชวงศ์ชิง) โดย เฉียวกัวฟาง (乔贵发, Qiáo Guìfā) ผู้เป็นหัวหน้าตระกูล เคยถูกใช้เป็นสถานที่ถ่ายทำภาพยนตร์และละครโทรทัศน์ชื่อดัง เช่น "Raise the Red Lantern" (大红灯笼高高挂) ของผู้กำกับจางอี้โหมว ได้รับการขึ้นทะเบียนเป็น มรดกทางวัฒนธรรมระดับชาติของจีน

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง เขตอุตสาหกรรมเนื้อวัวกวานยวิ่น เป็นเขตอุตสาหกรรมที่ตั้งอยู่ในอำเภอผิงเหยา มณฑลชานซี ประเทศจีน โดยอุทยานแห่งนี้มุ่งเน้นการผลิตและแปรรูปเนื้อวัวและผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง ครอบคลุมห่วงโซ่การผลิตทั้งหมดตั้งแต่การเลี้ยงสัตว์ การเชือดสัตว์ ไปจนถึงการแปรรูปขั้นสูง อำเภอผิงเหยาเป็นที่รู้จักจากประวัติศาสตร์อันยาวนานในการแปรรูปเนื้อวัว โดยเฉพาะ "เนื้อวัวผิงเหยา" ซึ่งเป็นอาหารท้องถิ่นที่มีชื่อเสียงและเป็นเอกลักษณ์
นำคณะเดินทางไปยัง เมืองโบราณผิงเหยา เป็นเมืองเก่าแก่ที่มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 2,700 ปี และได้รับการขึ้นทะเบียนเป็นมรดกโลกโดยองค์การยูเนสโก (UNESCO) ในปี ค.ศ. 1997 เมืองนี้เป็นหนึ่งในเมืองเก่าเพียงไม่กี่แห่งในจีนที่ยังคงรักษารูปแบบสถาปัตยกรรมดั้งเดิมของราชวงศ์หมิงและราชวงศ์ชิงไว้ได้อย่างสมบูรณ์ จุดเด่นของเมืองโบราณผิงเหยา ได้แก่ กำแพงเมืองโบราณ – กำแพงเมืองที่สร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1370) มีความยาวประมาณ 6.4 กิโลเมตร สูง 12 เมตร และมีป้อมปราการถึง 72 แห่ง ยังคงอยู่ในสภาพที่ดีและเป็นหนึ่งในกำแพงเมืองเก่าที่สมบูรณ์ที่สุดในจีน , สถาปัตยกรรมโบราณ – เมืองนี้เต็มไปด้วยอาคารบ้านเรือนแบบโบราณ รวมถึงวัด ศาลเจ้า และตรอกซอกซอยที่ยังคงรักษากลิ่นอายของอดีต , ศูนย์กลางการเงินในอดีต – ในสมัยราชวงศ์ชิง (ค.ศ. 1644–1911) ผิงเหยาเป็นศูนย์กลางทางการเงินของจีน มีสถาบันการเงินและธนาคารเอกชนแห่งแรกของประเทศ เช่น “ริเซิงชาง” (日升昌票号) ซึ่งเป็นต้นกำเนิดของระบบธนาคารในจีน , วัดเจ้าแม่กวนอิมและวัดขงจื๊อ – วัดเก่าแก่ที่สะท้อนถึงวัฒนธรรมและศาสนาของเมืองในอดีต และถนนหนานต้า (南大街, South Street) – ถนนสายหลักของเมืองที่เต็มไปด้วยร้านค้า ร้านอาหาร และของที่ระลึก สะท้อนถึงวิถีชีวิตของคนในสมัยก่อน

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่หก เจดีย์กระเบื้องเคลือบรุ่งลอยฟ้าแห่งวัดกวางเซิ่ง – อุทยานหยุนฉิวซาน – หมู่บ้านโบราณถาเอ่อร์โพ – ถ้ำน้ำแข็งหยุนฉิวซาน
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง เจดีย์กระเบื้องเคลือบรุ่งลอยฟ้าแห่งวัดกวางเซิ่ง เป็นหนึ่งในเจดีย์ที่มีความงดงามและเป็นเอกลักษณ์ของประเทศจีน ตั้งอยู่ใน วัดกวางเซิ่ง (广胜寺, Guangsheng Temple) อำเภอหงตง (洪洞县) มณฑลซานซี วัดนี้มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่า 1,000 ปี และเป็นศาสนสถานสำคัญของพุทธศาสนา เจดีย์สูง 47 เมตร มี 13 ชั้น แต่ละชั้นมี ซุ้มโค้ง พระพุทธรูป และลวดลายมังกร สร้างขึ้นในสมัยราชวงศ์หมิง (ค.ศ. 1527) เจดีย์ใช้เทคนิค 琉璃烧制 (กระเบื้องเคลือบโบราณ) ในการสร้าง สีของกระเบื้องเคลือบ ได้แก่ เขียว น้ำเงิน เหลือง และแดง ซึ่งเป็นสีมงคลของจีน ประดับด้วย พระพุทธรูป มังกร และเทพเจ้า ที่สะท้อนถึงศิลปะแบบจีนโบราณ เจดีย์แห่งนี้เป็นหนึ่งในเจดีย์กระเบื้องเคลือบที่สมบูรณ์และสวยงามที่สุดในจีน แสดงถึง ความเจริญรุ่งเรืองของพุทธศาสนา และ เทคนิคการก่อสร้างชั้นสูง ของยุคราชวงศ์หมิง ได้รับการยกย่องว่าเป็น “มรดกทางวัฒนธรรมระดับชาติ” ของจีน
นำคณะเดินทางไปยัง อุทยานหยุนฉิวซาน ตั้งอยู่ในอำเภอเซียงหนิง (乡宁县) เมืองหลินเฟิน (临汾市) มณฑลซานซี ประเทศจีน เป็นสถานที่ท่องเที่ยวทางธรรมชาติและวัฒนธรรมที่มีประวัติศาสตร์ยาวนานกว่าพันปี เต็มไปด้วยทิวทัศน์ภูเขาอันงดงาม ถ้ำโบราณ ศาลเจ้าพุทธศาสนา หมู่บ้านโบราณ และปรากฏการณ์ทางธรรมชาติที่น่าทึ่ง จุดเด่นของอุทยานหยุนฉิวซาน ได้แก่ 1. ทิวทัศน์ธรรมชาติอันงดงาม : ยอดเขาสูงกว่า 2,300 เมตร จากระดับน้ำทะเล ภูเขา ป่าไม้ ถ้ำ น้ำตก และหุบเขาลึกที่มีความเงียบสงบและอากาศบริสุทธิ์ สถานที่ที่เหมาะแก่การเดินป่าและชมวิวทิวทัศน์ธรรมชาติ 2. ถ้ำน้ำแข็งหยุนฉิวซาน (云丘山冰洞) : หนึ่งในถ้ำน้ำแข็งธรรมชาติที่เก่าแก่และหายากของจีน ภายในเต็มไปด้วย หินงอกหินย้อยน้ำแข็ง ที่มีอุณหภูมิเย็นจัดตลอดทั้งปี (-4°C ถึง -6°C) น้ำแข็งมีหลายสี ทั้งสีฟ้าใส ขาวบริสุทธิ์ และชมพูอ่อน 3. หมู่บ้านโบราณถาเอ่อร์โพ (塔尔坡古村) : หมู่บ้านเก่าแก่ที่มีอายุหลายร้อยปี สถาปัตยกรรมแบบโบราณ รวมถึงบ้าน "หยาวโต่งเว่ย" (窑洞, Yaodong) หรือบ้านถ้ำดินเหนียว วิถีชีวิตพื้นเมืองดั้งเดิม อาหารพื้นบ้าน และงานหัตถกรรมท้องถิ่น 4. ถ้ำศักดิ์สิทธิ์และศาสนสถานพุทธศาสนา : ถ้ำหยุนเฉิง (云城石窟, Yuncheng Grottoes) ถ้ำหินแกะสลักพุทธศาสนาอายุกว่าพันปี วัดกวนอิม (观音寺, Guanyin Temple) ศาสนสถานเก่าแก่ที่มีพระโพธิสัตว์กวนอิมประดิษฐานอยู่

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย นำคณะเดินทางไปยัง หมู่บ้านโบราณถาเอ่อร์โพ ตั้งอยู่ในพื้นที่ของ อุทยานหยุนฉิวซาน (云丘山风景区, Yunqiu Mountain Scenic Area) อำเภอเซียงหนิง (乡宁县) เมืองหลินเฟิน (临汾市) มณฑลซานซี ประเทศจีน เป็นหนึ่งในหมู่บ้านโบราณที่ยังคงรักษาสถาปัตยกรรมและวิถีชีวิตดั้งเดิมของจีนโบราณไว้ได้อย่างสมบูรณ์ บ้านเรือนในหมู่บ้านสร้างจาก หินและดิน โดยใช้เทคนิคโบราณ โครงสร้างอาคารแบบ "หยาวโต่งเว่ย" (窑洞, Yaodong) หรือบ้านถ้ำที่ขุดเข้าไปในภูเขาเพื่อรักษาอุณหภูมิที่เหมาะสมทั้งในฤดูร้อนและฤดูหนาว มี กำแพงเมืองโบราณ ถนนหินเก่า และลานกลางหมู่บ้าน ที่ยังคงเอกลักษณ์ของสังคมเกษตรกรรมโบราณ
นำคณะเดินทางไปยัง ถ้ำน้ำแข็งหยุนฉิวซาน เป็นหนึ่งในถ้ำน้ำแข็งธรรมชาติที่หายากและมีความมหัศจรรย์ที่สุดของจีน ตั้งอยู่ใน อุทยานหยุนฉิวซาน (云丘山风景区, Yunqiu Mountain Scenic Area) อำเภอเซียงหนิง (乡宁县) เมืองหลินเฟิน (临汾市) มณฑลซานซี ถ้ำแห่งนี้เต็มไปด้วยน้ำแข็งตลอดทั้งปี แม้ว่าจะอยู่ในพื้นที่ที่มีฤดูร้อนค่อนข้างอบอุ่น นักธรณีวิทยาคาดว่าถ้ำนี้เกิดขึ้นมานานกว่า 3 ล้านปี เป็นหนึ่งใน ถ้ำน้ำแข็งธรรมชาติที่ก่อตัวขึ้นเองทางธรณีวิทยา ซึ่งหาได้ยากมากในโลก ภายในถ้ำมีอุณหภูมิอยู่ที่ประมาณ -4°C ถึง -6°C ตลอดทั้งปี แม้ว่าภายนอกจะมีอากาศอบอุ่นในช่วงฤดูร้อน ภายในถ้ำเต็มไปด้วย หินงอกน้ำแข็ง (Ice Stalactites) และหินย้อยน้ำแข็ง (Ice Stalagmites) ที่มีรูปร่างแปลกตา มีโถงน้ำแข็งหลายแห่ง แต่ละแห่งมีลวดลายและชั้นของน้ำแข็งที่แตกต่างกัน น้ำแข็งบางส่วนเป็นสีฟ้าใส และบางส่วนเป็นสีขาวบริสุทธิ์ สร้างบรรยากาศเหมือนอยู่ใน "อาณาจักรน้ำแข็ง"

เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย

วันที่เจ็ด น้ำตกหูโข่ว
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
นำคณะเดินทางไปยัง น้ำตกหูโข่ว เป็นน้ำตกที่ใหญ่ที่สุดบนแม่น้ำเหลือง (黄河) และเป็น น้ำตกที่ใหญ่เป็นอันดับสองของจีน รองจากน้ำตกหวงกั่วซู่ (黄果树瀑布) ในมณฑลกุ้ยโจว น้ำตกแห่งนี้ขึ้นชื่อในเรื่อง กระแสน้ำเชี่ยวกรากและพลังมหาศาลของสายน้ำ ทำให้ได้รับฉายาว่า "น้ำตกมังกรคำราม" (黄河吼叫), เสียงคำรามของแม่น้ำเหลือง มีความสูงประมาณ 20-30 เมตร และความกว้าง 30-50 เมตร (ขึ้นอยู่กับฤดูกาล) น้ำตกไหลลงมาจากหน้าผาหินแคบๆ คล้าย ปากหม้อ (壶口, หูโข่ว แปลว่า "ปากหม้อ") กระแสน้ำที่รุนแรงทำให้เกิดหมอกน้ำและฟองคลื่นขนาดใหญ่ คล้ายมังกรที่กำลังพ่นไอ

เที่ยง นำคณะฯ พักรับประทานอาหารเที่ยง ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเที่ยง)
บ่าย เดินทางกลับเมืองชานซี
เย็น 
รับประทานอาหารเย็น ณ ภัตตาคาร (ไม่มีอาหารเย็น)
ค่ำ นำท่านเข้าเช็คอินเข้าที่พักระดับ 4 ดาว พักผ่อนตามอัธยาศัย (ไม่มีโรงแรมให้)

วันที่แปด ชานซี - กรุงเทพฯ
เช้า อรุณสวัสดี คณะฯ รับประทานอาหารเช้า ณ ห้องอาหารของโรงแรม โดยมีเจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกและคอยให้บริการแก่ท่าน
xx:xx น. คณะเดินทางจากโรงแรม ไปยัง xxx อาคารผู้โดยสารขาออกระหว่างประเทศ เคาน์เตอร์ สายการบิน xxx โดยมีเจ้าหน้าที่จากทางบริษัทฯ อำนวยความสะดวกด้านสัมภาระและเอกสารให้กับท่าน
xx:xx น. เหินฟ้าสู่ xxx ประเทศจีน เที่ยวบินที่ xxx (โดยใช้ระยะเวลาการเดินทาง x ชั่วโมง)
xx:xx น. เดินทางถึง กรุงเทพมหานคร ประเทศไทย พร้อมความประทับใจ

อัตราค่าบริการ
ราคาทัวร์รวม
1. ค่าตั๋วเครื่องบินไป-กลับ พร้อมน้ำหนักกระเป๋าโหลดใต้ท้องเครื่อง 23 กิโลกรัม 1 ใบ และสัมภาระถือขึ้นเครื่อง ท่านละไม่เกิน 7 กก. ตามรายการที่ระบุ
2. ค่าอาหารทุกมื้อ ตามที่ระบุในรายการ
3. ค่าเข้าชมสถานที่ต่างๆ ตามรายการ / ค่ารถรับ-ส่ง และนำเที่ยวตามรายการ
4. ค่าที่พักตามระบุในรายการ พักห้องละ 2, 3 ท่าน หรือ 4 ท่าน กรณีไม่พักเดี่ยว ตามโรงแรมที่ระบุหรือเทียบเท่า
6. ค่าไกด์ผู้ชำนาญเส้นทาง นำท่านท่องเที่ยวตลอดรายการในต่างประเทศ
7. ค่าประกันอุบัติเหตุระหว่างเดินทาง วงเงินท่านละ 1,000,000 บาท (เงื่อนไขตามกรมธรรม์)

ราคาทัวร์ไม่รวม
1. ค่าใช้จ่ายส่วนตัว อาทิ ค่าทำหนังสือเดินทาง, ค่าโทรศัพท์ส่วนตัว, ค่าซักรีด, มินิบาร์ในห้อง, รวมถึงค่าอาหาร และเครื่องดื่มที่สั่งเพิ่มนอกเหนือรายการ (หากท่านต้องการสั่งเพิ่ม กรุณาติดต่อหัวหน้าทัวร์แล้วจ่ายเพิ่มเองต่างหาก)
2. ค่าภาษีมูลค่าเพิ่ม 7% และภาษีหัก ณ ที่จ่าย 3%
3. ค่าน้ำหนักกระเป๋าสัมภาระ ที่หนักเกินสายการบินกำหนด 23 กก.
4. ค่าทิปไกด์และคนขับรถท่านละ 1,500 บาท

บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์
รายการทัวร์สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตามความเหมาะสม เนื่องจากเที่ยวบินล่าช้า สภาพอากาศ หิมะตกหนัก พายุใต้ฝุ่น แผ่นดินไหว สึนามิ สภาพการจลาจร การระบาดของโรคติดต่อ การเมือง เป็นต้น โดยมิต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
โดยมัคคุเทศก์และคนขับจะเป็นผู้บริหารเวลาตามความเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับสภาพการจราจรในวันเดินทางนั้นๆ เป็นหลักจึงขอสงวนสิทธิ์ในการปรับเปลี่ยนเวลาท่องเที่ยวตามสถานที่ในโปรแกรมการเดินทาง
เดินทางขั้นต่ำ 15 ท่าน หากต่ำกว่ากำหนด กรุ๊ปจะไม่สามารถเดินทางได้ หากผู้เดินทางทุกท่านยินดีที่จะชำระค่าบริการ ในการงดออกเดินทางและเลื่อนการเดินทางในวันอื่นต่อไป โดยทางบริษัทจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ขอสงวนสิทธิ์การเก็บค่าน้ำมันและภาษีสนามบินทุกแห่งเพิ่ม หากสายการบินมีการปรับขึ้นก่อนวันเดินทาง
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนเที่ยวบิน โดยมิต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าอันเนื่องจากสาเหตุต่างๆ
บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบใดๆ ทั้งสิ้น หากเกิดการยกเลิกเที่ยวบิน ความล่าช้าของสายการบิน ที่พัก การจราจร เหตุการณ์ทางการเมือง การนัดหยุดงาน การก่อจลาจล อุบัติเหตุ สภาพอากาศ พายุ หิมะตกหนัก ภัยธรรมชาติ วาตภัย อัคคีภัย โรคระบาด หรือไม่ว่าด้วยสาเหตุใดๆ ก็ตาม (ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของทางบริษัทฯ) รายการนี้เป็นเพียงข้อเสนอที่ต้องได้รับการยืนยันจากบริษัทฯ อีกครั้งหนึ่ง หลังจากได้สำรองโรงแรมที่พักในต่างประเทศเรียบร้อยแล้วโดยโรงแรมจัดในระดับใกล้เคียงกัน ซึ่งอาจจะปรับเปลี่ยนตามที่ระบุในโปรแกรม การจัดการเรื่องห้องพัก เป็นสิทธิ์ของโรงแรมในการจัดห้องให้กับกรุ๊ปที่เข้าพัก โดยมีห้องพักสำหรับผู้สูบบุหรี่ / ปลอดบุหรี่ได้ โดยอาจจะขอเปลี่ยนห้องได้ตามประสงค์ของผู้ที่พัก ทั้งนี้ ขึ้นอยู่กับความพร้อมให้บริการของโรงแรม และไม่สามารถรับประกันได้ มัคคุเทศก์ พนักงาน
ในกรณีที่ผู้เดินทางไม่ผ่านการพิจารณาในการตรวจคนเข้าเมือง - ออกเมือง ไม่ว่าจะเป็นกองตรวจคนเข้าเมืองหรือกรมแรงงานของทุกประเทศในรายการท่องเที่ยว อันเนื่องมาจากการกระทำที่ส่อไปในทางผิดกฎหมาย การหลบหนีเข้า-ออกเมือง เอกสารเดินทางไม่ถูกต้อง หรือ การถูกปฏิเสธในกรณีอื่นๆ ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการไม่รับผิดชอบและไม่คืนเงินทุกกรณีที่กล่าวมาข้างต้น
วันเสาร์-อาทิตย์ การจราจรอาจจะติดขัด อาจทำให้เวลาในการก่องเที่ยว และช้อปปิ้งแต่ละสถานที่น้อยลง โดยเป็นดุลยพินิจของมัคคุเทศก์ และคนขับรถในการบริหารเวลา ซึ่งอาจจะขอความร่วมมือจากผู้เดินทางในบางครั้งที่ต้องเร่งรีบ เพื่อให้ได้ท่องเที่ยวตามโปรแกรม

หมายเหตุ : กรณีที่กองตรวจคนเข้าเมือง ประเทศไทย หรือ ในต่างประเทศ ปฏิเสธมิให้เดินทางออก หรือ เข้าประเทศ ที่ระบุไว้ ด้วยเหตุผลส่วนตัวของผู้เดินทาง บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่คืนค่าทัวร์ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น รวมถึงเมื่อท่านออกเดินทางไปกับคณะแล้ว ท่านงดการใช้บริการรายการใดรายการหนึ่ง หรือไม่เดินทางพร้อมคณะถือว่าท่านสละสิทธิ์ ไม่สามารถเรียกร้องค่าบริการคืน ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น
